(1)Одна из газет обратилась ко мне с просьбой поделиться раздумьями о школьном обучении - проблеме, которая, несомненно, принадлежит к самым важным и сложным проблемам нашего времени. (2)Я приветствую всякий деловой и конструктивный разговор о школе. (3)Я с интересом читаю статьи об организации учебного процесса, о программах, о профессиональной ориентации учащихся, но первейшая роль в школьном деле, конечно же, принадлежит учителю. (4)Именно от его таланта, от масштабности и богатства его личности, от его душевной щедрости во многом зависит духовный климат школы, нравственный тип человека, который она выращивает. (5)И тут мне хочется вспомнить об Алексее Фёдоровиче Калинцеве - моём незабвенном учителе.

(6)Всё поражало нас, школьников, в этом немолодом уже человеке. (7)Поражали феноменальные по тем далёким временам знания, поражала неистощимая и в то же время спокойная, целенаправленная энергия, поражал даже самый внешний вид его, всегда подтянутого, собранного, праздничного. (8)Никогда не забуду свою первую встречу с Учителем.

(9)Был мартовский воскресный морозный и ясный день 1934 года, и я, четырнадцатилетний деревенский паренёк, с холщовой сумкой за плечами, в больших растоптанных валенках с ноги старшего брата, впервые в жизни вступил в нашу районную столицу - Карпогоры. (10)Тогда это было обыкновенное северное село, по мне в нём всё казалось удивительным: и каменный магазин с железными дверями и нарядной вывеской, и огромное, по тогдашним моим представлениям, здание двухэтажной школы под высоким, мохнатым от снега тополем, где мне предстояло учиться, и необычное для моей родной деревни многолюдье на главной улице. (11)Но, помню, всё это вмиг забылось, перестало для меня существовать, как только я увидел Алексея Федоровича.

(12)Он шёл по снежному утоптанному тротуару один-единственный в своем роде - в поскрипывающих на морозе ботинках с галошами, в тёмной фетровой шляпе с приподнятыми полями, в посверкивающем пенсне на красном от стужи лице, и все, кто попадался ему навстречу -пожилые, молодые, мужчины, женщины, - все кланялись ему. (13)А старики даже шапку с головы снимали. (14)И он, всякий раз дотрагиваясь до шляпы рукой в кожаной перчатке, отвечал: «Доброго здоровья! Доброго здоровья!»

(15)Такого я ещё не видывал. (16)Не видывал, чтобы в наши лютые морозы ходили в ботинках, в шляпе, чтобы все от мала до велика так единодушно почитали человека.

(17)Да, Алексей Фёдорович умел поддержать своё реноме народного учителя: самая обычная прогулка по райцентру у него превращалась в выход, но, конечно, великую любовь и уважение к себе моих земляков он снискал прежде всего своим безответным, поистине подвижническим служением на ниве народного просвещения.

(18)Мысль, которая сама собой напрашивается, когда я обращаюсь к светлой памяти моего незабвенного Учителя, - мысль, впрочем, не новая, - о пополнении нынешней армии учителей мужчинами. (19)Сейчас можно услышать: дисциплина в школе упала, авторитет учителя пошатнулся. (20)Общеизвестно: школа - зеркало общества. (21)Но ясно и другое: многие проблемы современной школы связаны ещё и с тем, что она по своему преподавательскому составу стала, в основном, женской. (22)С моей точки зрения, это придает одностороннее направление всему школьному' воспитанию.

(23)Великое дело - школа. (24)Нет в нашем обществе фигуры более важной, чем учитель. (25)И как тут не вспомнить слова моего старого Учителя, который любил в торжественные минуты говорить:

(26) - Учитель - это человек, который держит в своих руках завтрашний день страны, будущее планеты.
1)Во время Второй мировой войны фашисты схватили одного из активных деятелей французского Сопротивления. (2)Вначале ему предложили вступить в сговор с тайной полицией.

(3)Но схваченный подпольщик с негодованием отверг эту сделку. (4)Тогда от уговоров палачи перешли к пыткам. (5)Невозможно даже вообразить, через что пришлось пройти этому мужественному человеку. (6)Но ни адская боль , ни разрывающий душу страх перед неизбежностью, ни щедрые посулы – ничто не смогло сломить его волю. (7)Пытки стали еще более жестокими, еще более изощренными, палачам уже хотелось не столько вырвать информацию, сколько победить узника.(8) Мужество подпольщика они воспринимали как бессмысленное упрямство человека, бросившего вызов их не знающему пределов могуществу.(9) Они были твердо уверены в том, что сломать можно любого, просто одни терпят день, другие неделю, но рано или поздно перед судьбой даже герои встают на колени.

(10)Как же бесил их этот безумный фанатик! (11)Уже казалось, что ничем поколебать его твердой, как гранит, решимости. (12)Но однажды его пригласили в кабинет, предложили переодеться в хороший костюм, велели принять душ, привести себя в порядок.(13) Потом посадили и повезли по цветущему Парижу.(14) Завели в кофейню, угостили горячим шоколадом. (15)Рядом сидели беспечно смеющиеся люди, о чем-то загадочно шепталась молодая парочка, бабушка кормила внука пирожными, на улице ласково шелестели листвой деревья...

(16)Жизнь шла своим чередом. (17)От стриженых газонов пахло свежей травой, и этот удивительный запах уносил измученного пытками человека в даль минувшего, в ту сказочную долину детства, где, словно хрустальные замки в клубах синеватого тумана, слабо дрожат очертания полузабытых детских снов.(18) Его никто ни о чем не спрашивал. (19)И он задавал себе один и тот же вопрос: зачем я умираю? (20)Ну вот я умру, умру в страшных мучениях ради этих людей, которые даже не знают о моем существовании, ради этого перепачканного кремом ребенка, ради этой темноволосой девушки, которая не сводит глаз со своего парня... (21) Какое им дело до меня, до моих переломанных костей, до моих страданий, до моей жизни? (22)Так неужели я обязан мучиться ради тех, кому моя жертва не нужна?

(23)В камеру его нарочно везли по самым красивым улицам, жизнь стучала в стекла машины, звала его остаться... (24)И тогда он произнес: «Ладно». (25)Сказал тихо. (26)Но его услышали. (27)Сказал только одно слово. (28) Но его поняли...

(29)Через месяц его выпустили...(30) Раньше было нельзя, чтобы не вызвать подозрений у соратников по подполью.(31) Он пришел в то же самое кафе... (32)Но там не было ни бабушки с внуком, ни той влюбленной парочки... (33) И почему-то на улице не шелестели деревья и не пахло травой. (34)Было тихо, было неестественно тихо, и это была даже не тишина притомившейся жизни, а неподвижное безмолвие могилы. (35)Он сыпал в кофе сахар, одну ложку, вторую, третью... (36) Но кофе все равно был горький, как будто его сварили из полыни.
Также, не все пасты в этом посте с оригинальным содержанием, некоторые я сейвил уже заменив одни слова на другие, а ориги искать лень. Циатами оформлены те, которые я знаю у кого спиздил.

Забанят буду кайфовать, ебать! 😎 Просто балдеть, ебать, 24 на 7! 😏 У меня денег столько 💰, ебать, что ты просто, 🤠ты даже себе не представляешь.🍑 Но тем не менее, я хочу сказать☺. 🙀Ребята, во-первых, я неприкасаемый.😎 Во-вторых, пацаны хых с треда...😏 вам это нахуй не надо,🙃 хых забейте короче, забейте. 😗 Я уважаю вас 🤓🤠😴

Александр Б.
Предсказуемо печальный итог. Дать Pong не просто место в топе, а вообще первое место - это не просто шаг назад для игрожура, это двойное сальто с тулупом и приземлением на шею, а для геймдева это ответ на вопрос "почему игры всё ещё не искусство". Можно сколь угодно долго спорить о качестве местного сюжета и драматургии катсцен (я же считаю, что ответственному за эту графоманию нужно дать леща свинцовой трубой и сломать колени), во всём этом нет никакого смысла. Это не отменит того факта, что повествование и геймплей здесь отдельные сущности. Считать это лучшим за год просто оскорбить все остальные игры топа, которые (по большей части) пытались развивать повествовательный язык игр через главную отличительную особенность данного медиума - интерактивность. Геймдизайнеру же в своей сценаристской бездарности хватает только на несмелые почёсывания четвёртой стенки через самый пошлый из приёмов в играх и поистине постмодернистский онанизм на свои собственные работы, которые посчитали хорошими в своё время в основном из-за незрелости индустрии. Порой, конечно, проглядывают попытки связать повествование с игровым процессом, но и их умудрились всрать (см. эпизод после боя с ракеткой и сцену перед первыми титрами). И ладно бы геймплей был хорошим, но даже тут проёб на проёбе. Да, симулятор доставки грузов можно считать интересным экспериментом и в редкие моменты выстроенная система даже функционирует как планировалось на этапе проектирования. Но реальность жестока. Выстроив, по сути, весь игровой цикл на дистилляте из "юбисофтно-вышечного" геймлея, геймдизайнер не придумал абсолютное ничего для ощущения прогрессии, кроме продолжения всё тех же открытий вышек, роль которых здесь выполняют бункеры и аналогично после активации делают на карту буккаке из пиктограмм как в типичном AC, а также на эфемерных лайках, которые слегка прокачивают героя. Возможно предполагалось, что так игрок должен почувствовать тяжесть работы курьера. Но это, мать его, игра. И, как говорил один великий человек "If it's not fun, why bother?". Пусть и определённое время, но у Pong получается затянуть в цикл "дойти до города чтобы дойти до следующего города", хоть и мне кажется, что это работает только на таких же аутистов как я. Нет, сама идея построить игру исключительно на механике доставок в целом неплохая, но не когда это является самоцелью. Да и от перемещения из одной точки в другую можно получать удовольствие, только если оно удобное. Не когда нужно зажать половину кнопок пада чтобы просто идти. Не когда внедорожник останавливается на каждом куске щебня. Не когда игра намеренно дважды останавливает тебя каждый сука раз при входе в зону бтс чтобы показать модную анимацию просто потому что кто-то посчитал это крутым и КИНЕМАТОГРАФИЧНЫМ. И уж точно не когда наградой воспринимается возможность избавиться от всей ходьбы. Да и те же распиаренные лайки тупо не работают, если только игрок не конченный лайкодрочер. Понятно, что разработчики пытались в большем масштабе воспроизвести идеи первой части, но в этом и заключается проблема: на длинной дистанции люди непредсказуемы. Из-за этого чужие постройки в лучшем случае не мешали, а в худшем хотелось их найти и насрать им в личку.В итоге Pong воспринимается как кладбище, на котором все интересные возможности закопаны под убогой реализацией. Если бы не бренд разработчики, то более чем уверен эта недоигра никогда бы не увидела места в топе. Ну а сам разработчик окончательно закрепил себя не как сценарист, а как говнодел.

Неко Н.
Есть в мире всякие разные сюжетно ориентированные линейные игры. Выходят они себе, выходят, выходят. Но потом в один чудесный день в данном виде игр выходит новый проект Naughty Dog, их Игра по уровню качества зажигает новую галактику игровых стандартов, путеводную направляющую для других студий, которые плавно год за годом двигаются в новом направлении, как корабли на свет нового маяка

Дмитрий Т.
Привет всем! Есть тут поклонники фильма "Назад в будудщее"? Я собираюсь сделать фан-видео о фильме. Мне интересно мнение других людей и любителей этой трилогии. Можете написать пару слов в комментах, что именно вам нравится в фильмах? Что бы вы хотели увидеть в видео?Буду рад вашим комментариям:)

Додики, одумайтесь! Аниме это ДЕГРАДАЦИЯ ОБЩЕСТВА, БЛЕВОТИНА ГОВНИСТАЯ, ВЫСЕР БЕЗМОЗГЛЫХ УРОДОВ!! ПОУМНЕЙТЕ ВЫ НАКОНЕЦ! Во понимаете, что благодаря этой говнохери ВО ПЕРВЫХ, ДЕТИ ПЕРЕСТАЛИ РАЗВИВАТЬСЯ, ПЯЛЯТ В ЭТО ХУЕНИМЕ СУТКАМИ! И Я НЕ ПРОСТО ТАК ГОВОРЮ, ООООЧЕЕНЬ МНОГО ПРИМЕРОВ ТОМУ. ВО ВТОРЫХ, ТАМ ПОДДЕРЖИВАЕТСЯ ПИДОРАСИНА, ВСЁ БОЛЬШЕ ГЛУПЫХ МАЛОЛЕТОК КРИЧАТ "Я БИ" И ПРЕВРАЩАЮТ СЕБЯ В ОТБРОС ПОКОЛЕНИЯ ВТРЕТЬЯХ ПСИХОЛОГИЧЕСКИМИ МЕТОДАМИ ДАААВНООО ДОКАЗАНО, ЧТО ЭТО ВЫЗЫВАЕТ ЗАВИСИМОСТЬ И НЕПРИЯТИЕ НАСТОЯЩЕГО МИРА!

Штош. Дальше есть умеренные спойлеры кому не похуй. Пусть TLoU 2 и имеет в теории право находиться в топе игр года, первое место для неё просто неоправданно высокое. По крайней мере в отличие от прошлой "игры года" по версии дорогой редакции здесь сама игра ощущается куда лучше. По крайней мере первые 5 часов, когда темнота и далеко не всегда продуманный левелдизайн вместе с убогим интерфейсом и отвратительными условностями ещё не начали действовать на нервы и убивать всё желание играть дальше. Ну вот нахуя было делать эти дебильные ограничения по патронам, которые ну никак не оправданы ни "реализмом" (ну камон, очень реалистично класть зажжённый молотов в карман, но не дать напихать туда больше десятка патронов каждого типа), ни желанием сделать типа сюрвайвал. Чтобы склонить игрока к одному из самых убогих стелсов за всю историю игр? Чтобы не дать поучаствовать в "в целом неплохом" и бохато поставленном экшене? И туда же прибить неудобную смену оружия, во время которой ляхи Элли и Эбби подстрелят раз так 10. Правда когда игра не лажает, она действительно хороша. Жаль что это случается не просто не так часто, как хотелось бы, а катастрофически редко, что за 30 часов я могу вспомнить ровно два таких момента. Примерно то же самое можно сказать и про сюжет, в основном унылый и безблагодатный, но иногда выдающий неплохие сцены. И при этом постоянно умудряющийся перечеркнуть собственные достижения очередной кринжовой сценой или неловким диалогом. Хуже всего в этом плане первая арка, в которой во все страдания Элли просто не веришь. Она ощущается тупой болванкой, которую наделили типичной для кино/сериального подростка персоналией, дали трагичный бек и отправили в путь. И вроде бы цель понятная, вот только её действия нельзя даже шизой объяснить. Разве что пубератом и малолетним дебилизмом при том, что она уже здоровая корова. Арка Эбби поначалу даже выглядит адекватно за вычетом того, что она быстро скатывается в никак не обоснованные страсти трансовы, постепенно перетекающие в ДРАКМАН-МОМЕНТ, коих в игре ровно два и один охуительней другого. Стоит ему случиться в первый раз, там даже на редкость цельный и неплохой образ Эбби рушится как маняфантазия одного бездарного сценариста, который считает что дать заднюю в кульминационный момент противостояния двух почти потерявших всё - это модно и прогрессивно. Можем повторить, затянув игру ещё сильней. Станиславский плачет навзрыд и заряжает чеховское ружьё чтобы пристрелить этих бедных животных чтобы они не мучались и не мучали других своими высерами. И это после довольно сильной сцены в больнице и после не менее сильного побега с острова. Но это разные полюса одного произведения, что же с объединением их? И тут главная причина почему давать TLoU 2 высшую оценку - это крайне неправильно. Причина в любимом многими свидетелями "игры-искусство" термине: людо-нарративный диссонанс. Он тут повсюду. И всё потому что геймплей не соответствует сюжету и наоборот. Вот нам нужно срочно добраться в точку А. Что же делает игрок? Обшарит углы потому что у нас тут, прости господи, сюрвайвал. Ресурсов мало, а враги с бесконечными патронами дропают хорошо если одну пульку. Врагов пытаются очеловечить? Да похуям вообще, они первые начали стрелять. Вот только очеловечив одну сторону сценарная бездарность забыла про две другие стороны противников, которые плохие просто потому что плохие. Не, ну а чо, вон они людей вешают (кто вообще-то их враги) и трансов угнетают. Ещё и верующие. Но не такие верующие, как иудеи, которых осуждать ни-ни. А самая последняя сторона в этой мыльной опере уровня Санта-Барбары (oh sweet irony) вообще рабовладельцы и злые просто потому что злые. Все эти детали наглухо рушат всё впечатление от игры и совсем не мотивируют её не то что рекомендовать кому-либо, а в принципе пытаться оправдать. И это при том, что игра то в целом неплохая. Иногда. Хотя бы первые 5 часов. Жаль что произведение хуёвое как минимум 90% хронометража. И это печально, что херовые приоритеты и общая бездарность долбоёбов сценаристов и геймдизайнеров угробили работу пахавших на износ всех остальных.

Н. Натум
Паукан, хорошо ведь, что тебе не приходится нести ответственность за свое поведение и свои слова. Удобно быть за тысячу километров от человека? Сразу крылышки распускаются и язык без костей. Понимаю. Желаю тебе никогда не встретиться лицом к лицу с человеком, который от тебя места мокрого не оставит.

На дтф создают подсайт, где можно задать свои вопросы профессиональным юристам. Чел собственно и задаёт, надеясь получить консультацию юристов. Тут же прилетел какой-то чел со ссылками в Гугл)) бляяя, нахуя лезть? Если бы автор хотел получить консультацию поисковика Гугл, он бы сразу туда и пошел. Ит хартс, иди в подсайт вопросы заваливать ссылками в Гугл, ну или на форуме каком-нибудь ещё можно поумничать.

Дорогой мой брат Тарас!Пишу тебе из села.Кобыла наша принесла жеребёнка.Туалетом назвали, в шутку, будет время - посмейся.Редьку я высадил, как ты говорил, за избой, а помогала мне бабка, но сам понимаешь какая от неё помощь.И ещё случилось у нас горе.Степан пьяный в погреб упал и всеми огурцами закусил, так что теперь огурцов у нас нет.Я кстати твой магнитофон с полки на пушистого пидара уронил, но кота откачали.А то что вместе с магнитофоном я твою вазу твою разбил, так то извини, да и ваза тебе трактористу не к лицу, сам понимаешь.На этом пока все. Дорогой твой брат Иван

Василий И.
Я вообще в каких-то "соревновашках" не участвую, чтобы проигрывать/выигрыват. Мне всё равно до этих ожидаемых историк ненависти - если правдивую, но режущую слух большинству, цитату решили высмеять. На циферки минуслв/плюсов мне всё равно и вроде я это доказал достаточно. Слова были очень точные и не моя проблема, что аудитория детишек решила это так высмеивать. Я знаю что это правда. И почти все кто достаточно разбираются в играх тоже это хорошо понимают и знают. Ну а вопли и батхерт с этого у детей меня не волнуют. Всё решает время, я это понимаю. Если сказать что-то слишком рано, большинство этого не поймёт. Или поймёт, но возненавидит. Это, учитывая локальный контекст, нормально и говорить неправду о играх или так кино я не собираюсь. А занижать эпитеталиальную риторику в угоду костяка аудитории локального ресурса я считаю тупой (скорее недальновидной) трусостью, особенно если ты редактор и твоя работа в точности, без страха что-то по достоинству оценивать. Гнаться за массовостью и занижать значимость чего-либо (а уж тем более хайпожорить как некоторые в нашем Ютубе), это крайне низко.

Пользуясь случаем, хотел извиниться за резковатый выпад в твою сторону в прошлый раз. Наговорил лишнего. Мне надо было быть более сдержанным и следить за языком.

Я ГИК Я ЛЮБЛЮ ВИДЕОИГРЫ ГИК Я ПОНИМАЕШЬ ЗАДРОТ НАСТОЯЩИЙ ГУРУ СОВРЕМЕННОЙ ПОП-КУЛЬТУРЫ Я ЧИТАЛ ДЮНУ В ОРИГИНАЛЕ Я КАЖДЫЙ ГОД ПЕРЕПРОХОЖУ МГС1 НА ПС1 И ОБСУЖДАЮ ТЕОРИИ ДЕС СТРЕНДИНГ НА РЕДДИТЕ У МЕНЯ ДЕПРЕССИЯ Я ЛЮБЛЮ ФОЧАН Я ЛЮБЛЮ R/GAMES У МЕНЯ 2700 ПОДПИСЧИКОВ В ТВИТТЕРЕ НЕНАВИЖУ ИЗДАТЕЛЕЙ НИКОГДА НЕ ПРЕДЗАКАЗЫВАЮ ИГРЫ НЕНАВИЖУ МОБИЛЬНЫЕ ДРОЧИЛЬНИ И ФРИТУПЛЕЙ ЖДУ КИБЕРПАНК 2077 УЖЕ ОБНОВИЛ ДРАЙВЕРА СВОЕГО ПЕКА ЕЩЁ У МЕНЯ СУИЦИДАЛЬНЫЕ МЫСЛИ ПОМОГАЕТ ТОЛЬКО АНИМЕ И НЕТФЛИКС ЕСЛИ МЕМУ БОЛЬШЕ МЕСЯЦА Я НАД НИМ НЕ СМЕЮСЬ И НЕ ПОЩУ НЕЛЬЗЯ ЗАШКВАР ПРОШЛЫМ ЛЕТОМ Я ПОДЕРЖАЛСЯ ЗА РУЧКУ С ЛАМПОВОЙ ТЯНОЧКОЙ НА РЕКОНСТРУКЦИИ БИТВЫ ЗА ГОНДОР В РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ У МЕНЯ МНОГО УВЛЕЧЕНИЙ НО ДРУЗЕЙ НЕТ ПОТОМУ ЧТО МОЕ ПОКОЛЕНИЕ БЕЗНАДЕЖНО Я ТАК ОДИНОК Я ТАКОЙ УНИКАЛЬНЫЙ НО Я ГИК Я ГЕЙМЕР НАС МНОГО ГЕЙМЕРС РАЙЗ АП!!! ФЕМИНИСТОК ВСЕХ ПОД СУД ДИСНЕЙ ИСПОРТИЛ ЗВЕЗДНЫЕ ВОЙНЫ А РАНЬШЕ УМЕЛИ Я ХОДИЛ НА КОСМИЧЕСКУЮ ОДИССЕЮ В АЙМАКС ВСЕ ИГРОВЫЕ КОМПАНИИ ОБАНКРОТЯТСЯ И ТОГДА МЫ ПОБЕДИМ МОЯ ЛЮБИМАЯ КНИГА ПЕРВОМУ ИГРОКУ ПРИГОТОВИТЬСЯ КАЖДЫЙ ВЕЧЕР Я ПЛАЧУ В ПОДУШКУ И НЕ МОГУ УСНУТЬ БЕЗ КСАНАКСА Я ШИЗОИДДДДД

все аккаунты "клуб фанатов "хуйнянейм" преуспели в своей неоригинальности Интересно почему на форумах 200x-2010 не было таких ников? Каких только не было, Глистопердежники были в моде, но фанат клуба КЕКМЕК я не видел.

Олег Г.
Че тебе любители старситиза мешают смотреть твои японские мультики :))) Что ты тут бегаешь по всем веткам и генерируешь свои очень важные комменты. :) Можешь сохранить этот коммент, раз ты свои придумать не в состоянии. :)

Вениамин А.
Я обычный ноунейм без прошлого и будущего, который порвался от того что его банили за то, что другим прощали А ты троллишь на этом сайте уже несколько лет Знаешь в чем наши отличия? Мне на тебя плевать, а ты создал про меня тред и активно постишь тут Я забуду про этот сайт, а ты состаришься тут и проведешь лучшие годы своей жизни главным троллем из комментов Так пусть же всё останется на своих местах! Я спать, а ты давай, продолжай выводить мой ноунейм акк на оскорбления;)

о май факин гад, автор просто нашёл на очередном порносервисе в меру симпотную жопу, и запостил от нехуй делать, а тут набежали мучимые спермотоксикозом битарды и решили, что это его девушка, ёба, запомните — у битардов НЕТ девушек с такой жопой, жа они им просто не нужны, слишком много хлопот У многих битардов их вообще нет, и это тоже здорово, ведь это делает нас такими разными! Битарды тяготеют, к обычным, в меру симпотным Московским анимешницам в немного грязных носках, им не нужны ваши фотомодели с идеальной фигурой, одетые как на картинке с идеальным макияжем С ними слишком много хлопот, много затрат, а в итоге ведь нужна дырка да 2 сиськи, и чтоб не страшная была Нах платить больше если нет разницы Минимум затрат — годный результат! — вот девиз убеждённого, рассового, половозрелого битарда Лично мне отвратительна обладательница этой жопы вместе с её аксесуаром, как и то, что вытворяет этот аксесуар Анимешница-тян из треда о грязных носках гораздо более доступней, родней, демократичней Зачем искать, когда есть лучшее? Лишь протяни руку, и не придётся вставать

Не нахваливай себя почем зря, ты не так хорош как ты сейчас в себе уверен, твои методы глупы и наивны, как и твой посыл - в этой схватке разумов тебе никогда не выйти победителем, даже не пытайся

Ты зачем хамишь, рыбёнок? В реале ты бы не вывез 100% так почему понтишь в сети? тут не страшно?

Ты заебал. Иди прищеми себе яйца дверью, ей-богу. Если бы не дебильные мемы, ты бы сидел в вечном минусе из-за всего унылого говна, которое ты постишь тогда, когда не воруешь чужие шутки. Ёбаный дебил, иди в окно выпрыгни.

Очередной герой из интернета, который не знает, чем ценна человеческая жизнь и здоровье, не способный понять, что его примитивные обезьяньи "понятия" и блатная романтика не являются частью реальности для приятной жизни

Жаль такой талант пропадает, а ведь могли бы успешно работать на РенТВ и срать людям в уши своими теориями.Жду не дождусь какую теорию вы выдвинете в следующий раз. Первая ваша теория, ВШЭ, затем копипаст, теперь накрутка закладок, ахах, это же надо до такого додуматься.

Постараюсь обьяснить чем попроще и доступней. Сначала теории много , потом уже об Троице, пожалуйста , терпения:) Знания эти не из какой нибудь секты, а из прямо ортодоксального богословия, православного 5-12 веков, поэтому не слишком удивляйтесь что большинство попов этого не говорят в Церквях - не все учились на 5 и не все знают догматическое богословие или хотя бы аполегетику, с коей я Вам и буду объяснять. Сам имел не один разговор с богословами и священникам профессорами богословия, и от услышанного приятно офигел, очень жаль что на многих обычных парафиях неграмотные свящеры только money качають, чтобы выжить. Итак, сначала что такое ипостась. В представлении более светском , душа к примеру - это все те качества , характер, абсолютно все , что делает с , например , какого - нибудь Ивана —-> именно Ивана. В православии (ортодоксальном, там где Палама, Максим Великий , каппадокийцы и т.д) у всех людей есть душа и тело (ничего впринципе сложного , это все знают). Но вот что иное - всё это часть природы человека. А природа у всех homo sapiens - что ? Правильно, для всех одинаковая. Душа , она же psychis, psyche (все наши емоции, характер, переживания и т.д) и тело , оно же soma ( название одноименной игры 2015 кстати - вот с этим значением, и не зря, но не о игре сейчас речь) И по мнению именно ортодоксального богословия 5-12 веков (ну и ребята современности, что это вместе собирали с святых отцов , тот же Лосский и его компиляция триадологии святых отцов) наша природа у ВСЕХ homo sapiens одинаковая. Абсолютно. И материя душы у всех одинаковая, и материя тела (кости, мышци, кровь, одним словом плоть же у всех та же). По аналогии - формат у всех 7,8 млрд людей одинаковый, грубо говоря у всех душа имеет тот же php формат (какая ужасная аналогия, простите), тело тот же html , но просто с разным кодом, ползунками и т.д. (в нас разные пола, кто то родился с плохим зрением, кто-то холерик, кто-то замкнутый в себе, в кого то генетическая предрасположенность к какой то болезни - но начинка та же у ВСЕХ) По сути, отсюда выходит принцип христианства - назвав какого то Квазимодо уродом или психа конченым - ты называешь так и себя сразу, свою материю и нематерию тоже. Ведь у всех людей - природа общая и одна. Но об этом отдельно. В нас другой вопрос - а где тогда уникальность каждого человека? Все говорят - каждый уникален, каждый Личность. Так вот , ответ - ипостась (простыми словами - Личность) вот это то что у всех людей разное и индивидуальное . И не только у людей. Это и есть уникальность каждого. Тоесть мы уже имеем: Человек - это душа, тело и ипостась (Личность, дух - как угодно) , не две, а три составляющие. Это называется трихотомия в богословии, но опять , мы не об этом. Теперь поподробнее. Личность или ипостась (буду называть далее личность) у всех людей - одна, отдельная в каждого. Естественно, Иван - это именно тот Иван и никакой иной. И только тот Иван будет тем Иваном. К примеру: Как понять что такое Личность? Когда зовут кого-то - Владимир! Зовут именно тебя, а не какого нибудь другого Владимира - но все таки - к кому зовущие обращаются? Не к телу точно, и не к материи души , к твоей емоциональной и нематериальной составляющей. Зовут тебя, Владимира Далее : Подойдя к зеркалу , можна сказать - вот вижу тело , в нем есть душа, которая стартовала жизнь для этого куска мяса. Чье это тело? Кому принадлежит твоя душа? Чье это сознание? Ответ - принадлежит Тебе, Владимиру. Вот тот Владимир, тот кто смотрит в зеркало (с помощью тела?), самоосознает Себя - это Личность. Ипостась. И у всех людей она разная. Намного в сторонку отойду: когда Бог в ветхом завете создавал человека , он создавал его по "образу и подобию". Имелось ввиду не тело или душа (как у высшей сущности может быть тело или душа? Втф?) . А наличие Личности, ипостаси. Он создал самоосознающих сущностей и пустил в материальный мир. Чем вам не лучшее творение? Как общаются между собой человеческие ипостаси? Любовью. На этом месте многие - о Боже, привет секта, что за бред ? Но попрошу ещё терпения, все обьясню. Это понятие Любови намного шире в православном богословии и это точно не та любовь о которой постоянно идёт речь. Любить - это значит уметь выйти за пределы своей (то есть общей человеческой ) природы и смотреть на людей вне этого. Да, это так общаются между собой и человеческие, и Троические ипостаси. Ну и типа такие отношения - единственное что общее между всеми людьми и Богом. Простой пример. Ты влюбился в Аню. Но любить Аню - не значить, что любить только через ее вкусную большую задницу или потому что она готовит вкусно. Нет, любить Аню - это... любить Аню. Вы влюблены именно в Аню (как Личность к Личности), потому что она уникальная, таких Ань не существует. Вы хотите прожить жизнь и делить радость и горе только с ЭТОЙ Аней . Может замечали - "вот дерьмо ,а она хороша, есть что то в ней " или " есть что то в нем"

Нищее материально и ментально сообщество, касаясь о которое, сам заражаешься этой безнадёгой, необоснованным хейтом ко всему окружающему. Я обратил внимание, что общаясь на ресурсах других стран, как минимум заряжаюсь позитивом, как максимум, выношу для себя ещё и что-то полезное. Общаясь же с вами, каждый раз ощущение, будто в луже искупался. Можно сколько угодно огрызаться в ответ и давать сдачи, но всё равно выйдешь проигравшим и изнемождённым, идти и дальше разносить эту заразу. А не придёшь к вам, вы придёте сами: туристами, мигрантами или войной. Огромная опухоль на теле планеты. В детстве я не думал, что мне будет стыдно за то, что я по национальности русский. Но судьба преподносит свои сюрпризы.

Н. Айтмарез
Да, мы фурики все геи~~ (´ω｀✱), я сам трап uwu и люблю накаченных волков♥w♥

ААа это же ты тот самый парень, который получше меня то будет, ведь так?) Ты у нас ПИЗДАТЫЙ ЧЕЛОВЕК да?)) до сих пор как вспомню то, что ты писал мне позавчера, так наораться не могу, какой же ты наивный инфантильный подросток в переходном возрасте, что слушаешь? опенинги из аниме или кьют-рок? Дору дуру котируешь?)

Долго не знал, как к ней относиться: очень меня смутила скомканная концовка и такое же дурацкое вступление с гончарной лепкой, что даже хотелось бросить уже в первые 20 минут, однако по прошествии времени понял, что в памяти игра точно осела как что-то классное, за каких-то 4 часа игра оставила большое количество разных эмоций: от полного негодования до изумления.

Если муравей подымает в десять раз своего веса,то 50 грамм муравьёв можно послать за бутылкой пива

Мысли Китоглава
Ты же понимаешь что ты пишешь прям как школьник и у тебя при этом аниме на аватарке?

И в общем эээ.. Там есть ну такая как бы рыжеволосая дево... девушка, её зовут ммм Аска, но я если честно больше фанат Рей, так как она ну эээ ну знаете более покорная как бы типа робот... У меня её фигурка, кстати, есть.. А ещё ну в общем-то есть Мисато и она целовала главного героя, иногда я типа представляю себя на его месте... ВООООТ

Покойся с миром, Асочка

Разница между успешными людьми и неудачниками заключается в дисциплине. Дисциплинированный человек в первую очередь делает то, что нужно, и только потом – то, что хочется. С заработанных денег пополняет запасы продуктов и вещей первой необходимости, считает каждую копейку и стремится к жизненному благополучию, все свободные деньги откладывает про запас. Раздолбай же чаще всего страдает от безделья, так как делом заниматься не привык, и постоянно насилует себе и другим людям мозг. Заработанные деньги тратит на ненужную ерунду, зачастую даже в кредит, что в конечном итоге требует гораздо больше денег, чем покупать на свои. Потом живёт впроголодь и клянчит у всех в займы, чтобы со следующего заработка снова раздать долги и мусорить деньгами. Недисциплинированный человек затягивает решение вопроса, который можно решить, постепенно превращая его в неразрешимую проблему. Именно поэтому неудачники у серьёзных людей жалости не вызывают, так как все прекрасно знают – умный человек проблемы решает, а глупый их создаёт.

Вынужден тебя огорчить, так как я мужик, а не чувак :) а чувак - это кастрированный баран, к коим вы себя постоянно причисляете ))) Поэтому я вас и не считаю за людей, так как вы о себе слишком высокого мнения, при том, что истинный интеллектуал - это в первую очередь грамотный, образованный человек!Все эти задроты-псевдоинтеллектуалы даже рядом не валялись с такими мыслителями, как Платон, и науки также не основывали :) Способны лишь на псевдоарбатах заниматься уринотерапией, посасывая дешёвое пивко, и вести пустые разговоры, лепеча, как слабоумные, пуская слюни и изрыгая всякие англицизмы, так как даже русским языком нормально не владеют ))) Я уже не говорю о том, чтобы бы что-то показали такое, чтобы серьёзные люди их считали за людей!... Я, будучи в глазах этих ничтожеств быдлом, почти закончил заготовку игрового движка проф.уровня (устаревший скриншот ниже, новых постановочных пока не делал), сейчас закончу портирование под Линукс и начну подготавливать его к первому серьёзному демо. А от этих задротов не видел и не слышал ничего окромя детского лепета и гордыни на голом месте!..

Прошу проверить пользователя Игорь Побережец на преследование твинками (а у него их, по последним данным, больше пяти) и забанить ему аккаунт на платформе ДТФ навсегда.

Б. Абай
Вот бы у меня тоже был такой человек как Хасяги, который будет следить за мной, скринить каждый мой коммент, создавать про меня темки и первый сообщит о моей смерти тут.

Расцветали блоги и щитпосты,

Поплыли все твинки над рекой.

Выходила на берег, о, Тесса,

На высокий берег на крутой.

Выходила, песню заводила

Про степного сизого скриншита,

Про того, которого любила,

Про того, чьи комменты хранила.

Артём П.
ого рок. Люблю РОК✨✨и все что с ним связано 😜😜 делать мохнатый джейлбрейк 💕💕😎👌 в очко жахаться, месить глину😍😍😲 жарить сосиски на заднем дворе, прокатиться на мохнатом мопеде 😆😆🤘🏻 заглядывать под хвостик 💗💗 проверить запасы коричневого золота 👕🙇🤤 окунуть батончик в шоколадную глазурь 🙀🙀 высадить астронавтов на неосвещенной стороне луны 😹😹 загнать свой КамАЗ в темный туннель 💗 подключать устройство ввода–вывода к заднему порту 🍀 вкрутить саморез🐈 бурить уголёк в шахте👺подразнить глиста ❤ ❤ 💀 загружать с чёрного хода 🙈 смотреть фильм "чарли и шоколадная фабрика" 👹 обожаю подключать шланг к пожарному гидранту🥑🥑 вскрывать склад с какао–бобами😎😎 вонзаться плугом в чернозем🐂🐂 Я шарю в бурении космическим зондом пещеры Марса😙😍 если ты не поддерживаешь опускание боеголовки в темную шахту😅🤔 и не можешь посмотреть кино на заднем ряду, пробурить нефтяную скважину, направить звездолет в черную дыру, сорвать куш в очко, забить пробку в бочку со смолой, стыковать шаттл с МКС, загнать истребитель в ангар с задних ворот, провести геодезию в Африке, поместить белочку в дупло с орешками, затолкать полено в топку покрытую сажей, прочистить дымоход, положить в багажник, взять на абордаж с кормы, припарковаться с черного хода, проверить яблоко на червивость, засадить задний двор, внедрить своего агента в подполье, уколоть мясной иглой в тухлую вену, натянуть на поршень уплотнительное кольцо, запустить Санту через дымоход, провести Марио на секретный уровень, дать в жопу, поехать в горящий тур в Черногорию, Алекс — Юстасу, посадить самолет на запасной аэродром, погрузить батискаф Кусто в Марианскую впадину, взять "мустанг" с задним приводом, вогнать гвоздь в черное дерево, познакомить мистера Дика с мистером Брауном, отправить отряд храбрых гномов в Морию, показать хоббиту где лежит халва, запускать властелина в карету, заскочить в гости с заднего двора, стрелять в яблочко, сходить в баню "по–чёрному", запустить таксу в заросшую нору, забуриться в мягкую породу, запустить слепую змею в дальнее гнездо, нажарить пирожков, примять шоколадное тесто в печке, чистить задний мост, раздать высокодоходные облигации бедным людям, вставить топливный шланг в горловину бензобака, раздвинуть полушария горячей сарделькой, фаршировать индейку мясным рулетом, засунуть сосиску в булочки, увязнуть в топком болоте, устроить контратаку в тыл, покрутить отмычку в замочной скважине, пошерудить 21–м пальцем в нижнем дупле, пришвартовать сухогруз на угольный причал, усмирить верного Пердинандо, пустить червя в корзину с черникой, лишить кареглазого зрения, задраить пробоину в нефтяном танкере, войти в приёмную министра внутренних дел, послать дорогого ребе в газовую камеру, исследовать на КТ Формана, загнать шар в узкую лузу, подвинуть говно к мозгам, угля в топку набросать, размять тестикулы, припечь в духовку, забить пыж в гильзу, взломать его волосатый сейф и пустить туда кожаную пулю, отодрать в туз, выполнять трюки на однопальцевом фингербоксе, высадить десант в глубоком тылу, послать своего инспектора с проверкой на шоколадную фабрику, атаковать с тылу кожаным мечом, прокачать сабвуфер, выгулять лысого, подковать дракона в его пещере, найти свободный порт, завести заднеприводного с толкача, шерудить кочергой в горячей топке, загнать тонель младшего дика, совать нос не в своё дело, заправить в бак, заниматься теневыми операциями, ввести в оффшор, познакомиться с темной стороной, сразить Дарта Вейдера, зашпаклевать трещину на той стороне, познать друга в bd (backdoor), замерить глубину чёрного моря, пробить окно в Анапу, взбивать молочный коктейль в шоколадном стаканчике, кинуть шланг в чулан, открыть портал в тёмный мир, проанализировать теневой рынок, приготовить кофе с молоком, рыбачить в устье Дона, смазать поршень душистым солидолом, воткнуть кожаную ложку в коричневый йогурт, завернуть голубцов то не пиши мне ✋✋👎😤

ахахахах я ХУЕЮ!!! ))) сидит значит мужик 30+лет!!!! ахаха бля и играет НАХУЙ ДЕТСКУЮ ИГРУ!!! у компика ртом пукает, че то там звуки какие то издает, ахахаха))) залупается тут че то кряхтит.чел ты нормальный?? сходи бля к семье, жену поцелуй,дочь на руки возьми, будь мужиком не позорься нахуй!!!! чтоб через 10 минут тебя здесь не было понял??

Ваши разговоры о моём огромном члене конечно имеют место быть, но стоит понимать, что есть понятие "неприкосновенность личной жизни." Я конечно понимаю, что каждый из вас хотел бы хоть на мгновение прильнуть к моему огромному причендалу и отдать ему дань уважения своим страстным минетом, но поспешу сообщить, что я и сам с этим отлично справляюсь, следите лучше за своими микропенисами, удачи

Жаль, что вам не зашёл мой стрим. Я надеялся, что вы придёте хотя бы похейтить. Да и просто в прямом эфире пообщаться. Позадавали бы всякие каверзные вопросы и всё такое, как вы любите делать это в комментариях. Но, я так понимаю, вживую у вас жопа жим-жим делает. Ну да ладно, это ведь ваши половые проблемы, не мои. А суть вопроса такова. Задаю я его, конечно, нормальным людям, которые тут имеются. Что мне ещё постримить? Завтра выходит хитман 3, может его? Я в него ещё в жизни не играл, не уверен, что он мне зайдёт. С другой стороны, я сейчас активно рублюсь в призрака Цусимы, и не прочь бы постримить именно его. И я всё же призываю вас прийти и пообщаться, пацаны вы или твари дрожащие. Буду ждать, лол.

Найтмаре З.
Блять меня реально уже начинает заебывать все вот эти модные словечки кринж хуинж блять. Вы американцы? Так нахуй вы говорите кринж? У нас есть русское слово стыд. Говорите мне стыдно, а не кринж, блять. Сейчас и так русский язык вымирает из-за эмиграции наших казказских братьев, которые со своим языком на 20 человек приезжают и не хотят говоритть по русски, а вы еще и из английского слов набираете. Ну просто уебки, блять.

Даже мой конюх не позволяет себе ходить в Армани в присутствии лошадей, не говоря уже о жокеях. Максимум - может вынести навоз поочно ночью. И я вижу, что ему стыдно носить это. Одежда должна быть статусной и дорогой.

Какой же ты, блядь, ничтожный, тупой, вонючий мудак, это пиздец просто. В каждом твоём слове прослеживается никчемность обоссанного петуха. Вали отсюда, мразь, червь, скот, пидор, и высер свой мразотный забери с собой, тебе нигде не рады, даже на Дваче, говно. Откуда вы только лезете?

Так и представляется поток сознания такого хейтера: "Я не читал, но не согласен. Почему? А просто не согласен и всё тут. Я же существую, кушаю, писаю, какаю, а потому могу быть несогласным, это моё право. И только на этом основании я буду им пользоваться направо и налево."

Забавно наблюдать, как некоторый процент товарищей считает своим долгом поставить дизлайк) Причём они дизлайки ставят, но молчат, т.к. конструктивно возразить не имеют интеллектуальных сил. Это всё равно что испортить где-то воздух и убежать.

Всё это самобичивание из-за того что нет тяночки приводит зумеров к ложному осознанию,что самя лучшая тян это парень(трап).По факту это скрытый и латентный гомосексуализм идёт из эффекта того что зумеры не смогли реализовать свою мужественность заложенную в их гендерную роль природой.Они думают,что если у них нет тян то они найдут себе тян через миленького мальчика,но это заблуждение навязанное леволиберальной повесткой и приводит к моральному разложению и деградации тем самым уничтожая социальные институты и общество.Так и гибли империи в прошлом что не были способны дать отпор диким варварам,которых женщины принимали в свои ложа не как завоевателей их земель,а как мужчин которых они давно не видели.Короче если ты дошёл до этого момента,то поздравлю.Если ты подрочил на трапа,то ты короче megafaggot!

Когда эти рофло-оскорбления идут на активных пользователей сайта и редакцию - это в чем-то смешно. Альфина - это другой случай. Он здесь гость не частый, но всегда желанный, вот только из-за таких постов он может еще реже начать заходить сюда.

Олег Ч.
чувак это же мем (funny gpec)зачем ты докопался ты что не понимаешь азов что афтор мема специально так зделал штоб чебурашки (not clever guys) повелись и начали бомбить чувак ты попался не делай так больше bye (еще увидиммя)

нью вегас люблю пиздец! С тысячного часа уже даже и не знаю что я там делаю, но каждый раз - как первый. Безумные билды, воровство ВСЕХ предметов на карте, уберсолянки модов - чего только не было. Нью вегас люблю пиздец!

Уважаемый Китоглав, хватит прятать от нас ваши отличные статьи и щитпосты. Прошу, поделитесь с нами этим контентом и не пытайтесь это прятать в следующий раз. Это было первое предупреждение. Отослать Кисоглаве(К и с о г л а в я der Kitoglav). #freeKutoglavshitpostandlong

Я даже четверть не осилил твоей писанины. А про имя, раз ты такой самурай, то зачем срываешься. Я пост создал, чтобы найти решение проблемы, а не читать твои говностатьи. У тебя 15 000 комментов, ты тут сидишь ради тролинга. Под моим постом ты ничего родить не смог путного, по этому создал этот пост. Ты этим простом пробиваешь ещё больше дно просто. И сам факт того, что ты создал этот пост подтверждает мою правоту. И ты этот пост уже раз 5 правил. Лучше бы что нибудь путное написал, ради чего люди на этот сайт приходят. В итоге останутся тут ты и такие как ты. Это уже было со многими ресурсами.

Хуесос, крыса. Не завёл блять, гнида ебаная. Тварь говна, сучара, паскудник. Я пришел с работы, блять, ты обязан стримить. Я задонатил 30 рублей год назад, тварь ебаная, блять

Картинка является олицетворением всей жизни нашего общества, а образ ботинка лишь добавляет авторский дух безвыходности и мрачности будущего. Автор, пиши ещё!

Ебантилизм чистой воды, автор сумасшедший кретин, чьи работы вызывают страх и негодование, как такое вообще могло выйти на свет. Жду ещё 🙂👍

Неужели то, что я написал так дико похоже на пасту. Я серьёзно? Ибо я видимо долбаёб как минимум в том плане, что так ищу якобы какую-то словесеую помощь, советы и вообще понимание того как на самом деле все обстоит в палне отношений и прочего если есть такие проблемы, вот которую я описал Просто в паническом состоянии дико негативно охватывают эмоции И этот комплекс с 12 лет аж до 21 года по сегодняшний день сыормировал такие мысли Что читаешь да и думаешь паста А где люди восприняли это не пастой ранее сказали, что я инфантильный шизоид

Томас Г.
Рекомендую закрыть этот блог. Унылый, безвкусно подобранный контент для малолетних псевдоилитариев сайта дтф точка ру. Если человек скучает по интернету, где на каждом шагу был шок контент, а люди были неспособны всерьез поговорить друг с другом и интернет был доступен только социально изолированным помешанным шизикам и программистам — он пойдет на форчан, а не сюда.

К. Исоглавя
Пельмени. Хорошие пельмени это очень вкусно. На самом деле рецепт простой - много мяса, мало теста. Сперва готовим тонкое яичное тесто, с добавлением сливочного масла. Лук сладких сортов для образования бульончика и перец совсем немного. Щедро выкладываем великолепный рубленый фарш, много мяса, мало теста. Вот он настоящий пельмень, а внутри много сочной начинки, грудинка индюшки с курицей или телятина со свининой. Многие и забыли как это может быть вкусно. Выбирайте и наслаждайтесь. Много мяса, мало теста.

Большой Шлёпа
Дико извиняюсь пробегал тут кабанчиком увидел ваш Блог чё тут? АХАХХААХ🤣 бляяя 23+ года мужику сидит на голубом дваче щитпостит, я в твоих годах уже старший слесарь был)) ладно до встречи Задроты бляя)))😃

Поясните мне пожалуйста, с каких пор кого-то вообще волнует история этих двух персонажей?Насколько я помню, они был такими же пустышками в 2000-х, как и все остальные. Просто гопниками "Мельницы". Но вдруг, людям по необьяснимой для меня причине стала интересна история этих персонажей. Понятно, что противостояние в мультфильмах у них было всегда, в той же игре и тп. Но я не припомню, что бы кого-то из моих друзей/знакомых волновала их история настолько же, насколько Лунтика и его компании.

О. Легося
Как же хочется въебать минус, жаль что я взял за правило никому не ставить минусов, даже таким как автор Обращаюсь к пешкам Бабая! Вы что, не видите что автор вами манипулирует и даже не скрывает этого? Скудоумный диско-эстет загнал вас в прокрустово ложе страха и беспомощности, такие как вы способны лишь на псевдоарбатах заниматься уринотерапией, посасывая дешёвое пивко, и вести пустые разговоры, лепеча, как слабоумные, мне тошно смотреть на вас. При этом есть же хороший выход из этой ситуации – быть пешкой Николая Уварова!

Послушай чел, я у тебя на стриме только 15 минут, мое ебало от кринжа просто разнесло. Ты вообще не умеешь шутить, играть, какой-то дёрганный и неуклюжий. Орешь че то. Я вижу ты вообще книг не читал, в музеи не ходил - в общем ты явно далёк от высокой культуры. Я пожалуй дам тебе ещё шанс и зайду к тебе через час. Надеюсь ты учтёшь мои советы и изменишься к лучшему. Без негатива

А по оригинальнее нельзя было придумать?))0) сдается ощущение, что шутку придумывал какой-то первоклассник, делающий очередные уроки по русскому языку. матери не хотели отцы не старались вот как можно описать эту ситуацию))0). Может к вам лично приехать и расписать всю хуйню вами написанною?))0)

боже,что ты разобрал,подъездное ебло с насваем за губой,спайсуха это типо как способ самовыражения?комнатный здесь только ты ) и никуда я ехать не собираюсь ебанько :) про таких как ты говорят мамиными волосами очко вытирали,а потом на спине отца ебали,и еще щас не весна малыш проснись )) дикий герой клавиатуры который решил задавать меня количеством напечатанных букв напечатанных своими кривыми пальчиками,если взомокла,то разговор можно закончить,я не хочу холиваров,просто иди нахуй,время на тебя тратить я не собираюсь,обрыга :)

Глубокая философская притча с моралью не для всех, око за око — и весь мир ослепнет. Это в любом случае смесь боли, стыда и опустошения, но их границы зависят во многом от вас.

20 лет назад я своими глазами видел, как горели в танках мои товарищи в Чечне, а сегодня распинаюсь для какого-то школяра. Ты даже калаш разобрать не сможешь, а угрожаешь мне личной расправой. Поиграл в контр страйк, уже считаешь себя бойцом спецназа? Да отправь бы тебя сейчас в Сирию, ты бы плакал и молил генерала вернуть тебя к твоей мамочке. ТЬФУ, блять. Какое же смазливое поколение у нас в стране

Слушай сюда, я в 90-х пережил три покушения, воевал с Тамбовским ОПГ и крышевал рынки на Ростове. Так вот таких как ты я повидал в своей жизни много раз, про таких говорили, что "мама не хотела, отец не старался". После 90-х всех их отпетушили на зонах. Так что вникай в мое послание и меняй свое поведение

ебать ща наткнулся на вашу группу и ахуел!!! Вы че эти самые как их там.. японские долбаебы кароче ,которые сидят дома!!!?? я в АХУЕ дебилы выйдите на улицу,девочку хотя бы в кино сводите!!! вместо этого сидят дрочат на нарисованные сиськи не ну вы нормальные??? тьфу блядь!! увидел бы на улице, нахуярил бы

Ты хоть понимаешь, что ты своими высказываниями о том, что игры не существует просто позоришься? Надо быть полным дурачком, чтобы думать так после того как по игре было столько новостей и информации доказывающей обратное, ну или тупым хейтером. Любую инфу и пруфы не воспринимаешь, сам же доказать ничего не можешь. Один пустой трёп недохейтера. Ох, как я буду рад, когда игра выйдет, а если ещё и окажется годной по итогу, это будет решающий удар по вам, недохейтерам. Интересно, что ты после того как это случиться напишешь? Наверно будешь писать до последнего что-нибудь вроде "игра говно" и будешь её и дальше дерьмом поливать. На большее ты не способен. Есть нормальные, понимающие люди, а есть такие как ты - жалкие по натуре, клоуны, любители везде поднасрать. Больше мне писать тебе нечего, я точно знаю, что правота за мной. Позже ты всё поймешь, и тебе будет стыдно за то, что ты писал. Или не будет, хотя какая разница, тогда ты уже будешь уничтожен.Ты, мудило, ты думаешь это кому-то здесь интересно? Ты думаешь, ты такой пришёл, блядь, со своими гениальными измышлениями, высрал их сюда, и кому-то есть до тебя дело? Да пошёл ты на хуй, выблядок, ты, блядь, гной, паскуда, тварь, говно, мразота, хуита, скотина, падла, петух обоссанный. Твои жалкие потуги высрать хоть что-то удобоваримое не увенчались успехом, что, блядь, впрочем предсказуемо, ведь трудно ждать, что такой недоумок как ты хоть кого-то может чем-то удивить, разве что кроме своей опущенности. Так что, опущенец, не соблаговолишь ли ты съебнуть отсюда, да поскорее, и никогда, слышишь, никогда-никогда-никогда сюда не возвращайся. Я и раньше тут всякий скам наблюдал, но ты, блядь, выше всяких похвал, ты просто Роял Выблядок.

Блядь, ебаный ты шизоид, ты можешь нормально выражать свои мысли? Твой поток сознания читать просто не возможно. Возникает ощущение, что у тебя разорванное мышление или речевая бессвязность. Просто словесный шум какой-то. Прими таблетки и не забывай посещать психиатра, у которого наблюдаешься.

Пиздец, ты охуел? Ты же понимаешь, что ты сейчас только что высрал, олдскульник? Одиссей - это самая проработанная часть в серии. Ты видел архитектуру зданий древней Греции? А проработанных персонажей? А главный герой? Это тебе не Ласт Оф Ас, где главные герои лесбиянки и трансы. Здесь всё по канону. А открытый мир? Геймплей? Сюжет? Сиськи? Здесь даже можно переспать с историческими фигурами! А ваши первые отсасины - устаревшая параша. Если бы не Одиссей серия бы умерла. А эта игра - свежий глоток. Не зря же СтопГейм поставила ей изумительно!?

Набор ноунеймов и нет действительных певцов с мировым именем, где ниллето, клава кока, моргенштерн, GONE.Fludd, бульвар депо? Зато группа однодневка дафт панк на первом месте.... Я понимаю, что Чимде им завидует но так нагло, не ожидал....

Мы на DTF - в топе комментариев тут будет нытье о том какая Sony плохая, на PS5 игор нет, игры Sony переоценены, редакция продажная/некомпетентная и т.п. тупость. А у меня будет на этом комментарии где-то под 400 минусиков. Пофиг вообще. На DTF орава ПКшников составляет 2/3 активного сообщества. Типа ярые фанаты Xbox. Создают мемы сотнями, пилят активные подсайты, активно форсят мессенж про Спенсера/M$. Но консоли от Microsoft не покупают. Смешно просто. Всем желаю добра.)

всем хочется в жизни иметь свой LTM 11200-9.1 - самоходный стреловой кран с телескопической стрелой, производства немецкой компании Liebherr, установленный на специальное девятиосное шасси автомобильного типа и грузоподъемностью 1200 тонн.

Кстати если бегло оценить с точки зрения православной христианской традиции (упрощенно считая что человек, который назвал себя хатаб - христианин), то грешник попадет в ад нарушив одну из заповедей или совершив какой то грех. Хатабу можно поставить в вину, например нарушение 8 заповеди "Не укради". Тут всё сложно, даже если считать что репакер = пират (что по моему не так), то православная церковь однозначно не отвечает на вопрос пиратство это грех или нет, так как прямая аналогия с кражей библейских времен не работает, а об авторских правах тогда понятия не имели. Тут даже светские то законы не помогают относя пиратство к совсем другому составу (ст 146 УК "Нарушение авторских и смежных прав" в отличии от кражи ст. 158). Церковь считает пиратство скорее грехом чем нет.А насчет того, что Зуев нарушает... Ну например можно считать что он одним твитом нарушил 4 заповедь, твит от 6.03 (Святи день субботний. Не работай в него) и возможно 9 заповедь (Не произноси ложного свидетельства на ближнего твоего.). Ну и до кучи добавим тройку грехов - Гордыня, зависть и гнев (злоба).Ну и Витя ещё жив, так что может искупить так сказать.

Мой IQ - 150 (проходил проверенный тест за 2000 рублей, так что все верно). Вокруг одно примитивное быдло, с которым мне не о чем говорить. В 14 лет я читал кастанеду с пузатого монитора. В 16 зачитывался кафкой. В 18 был фанатом ницше и заучивал "Так говорил Заратустра" по цитатам. В 19-20 я прочитал почти все книги Эриха Фромма. Я самый умный, а вокруг меня серая масса, которая ничего не знает о мире и его устройстве. Мне 20 с половиной лет, а я уже почти сверх человек.

Скамаз Нахтигалович
Блин, я столько прикольной низкосюжетной драмы пропустил за сегодня.... принял волевое решение нажать колокольчик. Если выживу отпишусь.

Давно подметил, что хуже нытиков, 24/7 скандирующих мантру «ниче не получится, жизнь боль» без связей/удачного бэкграунда в виде родителей-сотрудников Газпрома (лол) и дюжины помирающих в пределах Садового Кольца бабушек, только крутые «добивалы», рассказывающие классные истории о том, как они родились в уездном городе N, в семье работяг, которую сами же и обеспечивали с 5 лет, ходили в обносках, в школе писали угольком на березовой коре, ели крапиву и лопухи, но в итоге все же «выбились в люди», приобрели квартиру в Мытищах, айфоны, и вообще, приправляя все это невероятное блюдо цитатками из спичей какого-нибудь Тони Робинсона и Кийосаки. Как правило, у людей подобного типажа детские травмы настолько глубоки, а желание получить признание и одобрение настолько сильно, что при любом удобном случае и в любом удобном месте они будут стараться вывалить на вас свою историю успеха, с апломбом оперируя тезисами а-ля «ГЛАВНОЕ ЖИЛАНИЕ Я ВОТ СМОГ/ЛА», а вы будете сидеть и охуевать, лихорадочно придумывая, как бы побыстрее и поделикатнее слиться.

Глупо отрицать, что большинство людей так или иначе хочет какого-то признания или одобрения, но подобное навязчивое поведение напоминает ребёнка, который постоянно крутится у взрослых под ногами во время застолья, пытаясь обратить на себя внимание и тогда напрашивается вопрос, зачем все это, если ты сам себя не можешь оценить без мнения какого-то Васяна, который впервые в жизни тебя видит.

МНЕ НЕ НРАВИТСЯ БАБАЙ

Не нравится его показушная щитпостность. Какие-то посты против хохлов, гонки на флоппах где мы едем через подсайт «Мемы». По всему сайту раскиданы какие-то 25.03.21, которые надо запоминать ради лайков. Это же все какое-то говно детское и несерьезное абсолютно. Да, это не лонги, но зачем же так палку перегибать. Осталось только аниме добавить или модельки бойцовского клуба из лего или ещё каких-то игрушек. Особенностей нет. Просто публикует, получает плюшку в любом случае. ИЧСХ, он даже не пишет что-то разумное. То есть если я например где-то увижу несостыковку и захочу перепрочитать его, то не найду - логика вся отсутствует просто как факт.

Не понимаю разброс и классификацию щитпостов. Ну то есть да, условные израильские, украинские, обычные есть, но как оно балансируется. И Игорь прав, как всегда. Его посты реально тупо отнимают время. То есть пока я не прочитаю весь тот фоновый пиздежь, начать читать новый пост мне не дадут. Равно как и награды после прочтения, эти плюсики бессмысленные. Я понимаю что там остросоциальное на фоне, но менее убогими они от этого не стали. А по качеству написанного. Я хз конечно, но разницу заметил только в оформлении и объёме текста. Может еще клоунской силе если судить по стримам. Отключил все уведомления и нормально стартовал. У того же Игоря мне этого так бы не позволили.

Лучший ли на сегодня это щитпост-аккаунт? Да. Лучше ли он Кисоглави? Нет. Там было больше здравой щитпостности и свободы и это при том, что там также было Аниме (по началу) и всякий ненужный треш в виде публикации криповых постов и cum. А тут я не вижу этого. Да, красивая навигация, да красивые аватарки. Но когда доходит дело до содержания, то все это сливается превращаясь в зумерский цирк с дабстепом и салатово-розовыми цветами. Очень печально. Как я и говорил, это хороший блог в неправильной обертке. Это блог не про щитпосты и любовь к ним, а про пасты.

А еще, стримы стали казаться однотипными. Почему я как раз не читаю никакие комментарии ибо они могут влиять на собственное мнение. Что Der Babay, что Robert звучат как-то одинаково анимешно, хотя это гражданские блоги. Продолжаю вести наблюдения.

Если вы это читаете, значит, это предупреждение для вас. Каждое прочтённое вами бесполезное слово отнимает секунду вашей жизни. Вам что, больше делать нечего? Ваша жизнь настолько пуста, что вы действительно не в состоянии найти себе занятие поинтереснее? Или власти настолько поразили вас своим уважением и доверием ко всем кому ни попадя? Вы читаете всё, что должны прочитать? Вы думаете обо всём, о чём должны думать? Покупаете всё, что преподносится как необходимое вам? Выходите из своей квартиры. Познакомьтесь с человеком противоположного пола. Прекращайте скупать вещи и онанировать. Бросайте свою работу. Развяжите драку. Докажите, что вы живы. Если вы не заявите права на свою человечность, то станете цифрами в статических отчётах. Я вас предупредил.

САСАТЬ БУДЕШЬ? А КАЙНДАВЫРДУ ТАКОЙ ВСМ ЧООО Хочу бэбру🗿🗿🗿🗿и бабай такой ля ты крыса😂😂😂😂ну ничего страшнава тяу тяу тяу😜😜😜😜и кайндавырду такой НЕПОНЯЛ🗿🗿🗿🗿нюхай БЕБРУ🚬🚬🚬🚬🗿🗿🗿🗿🗿🗿 когда понюхал бебру такой: ооо повизло повизло🌚🌚🌚 есс минус три😜😜😋😉 опа когото хлопнули😵👏 кит ты маму мав😸😹 кому жиз ставте лайк😍💪❤👍🏻 я надюпав 0 лойзов: о майгад Данила ты што крейзи🚬🗿🗿🚬 ля вы крисы🤡👿 но ничего страшного👻 тяу тяу тяу 😪😪 кайндавырду: не пон 🗿🗿🗿 нюхай бебру 😹 Бан даб даб даб я пажилая чучумбра Коля 1: дед ты шо ебанулся? 🗿🗿🗿 небабайя: ну даб да я коля 1: нюхай бебру шерив: в бан блть кайндавырду: йес -3 юхуууу ☺😅😸 Вызываю Пояснительную бригаду🗿🗿🗿🗿 никто: полковник бабайев: нюхай бебру ес минус три юхуу кит ты маму мав🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿 аниме клоун бабая:😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣🤣🤣🤣🤣 upd лучше бы так аву лайкали🚬🗿 upd1 хватит лайкать😹🤣😂 upd2 телефон вибратором стал))😂🤣😹 upd3 спасибо всем за лайки😍❤ upd4 1000 лайклв🗿🗿 upd5 чек закреп😜😁👅 upd6 продаю комент недорого🤑🤣😹 upd7 5000 лайков вы чо крейзи😹😹 upd8 я понимаю что комментарий крутой, но зачем столько лайков то?)) upd9 зацените плейлист)😈 upd10 ещё на аву давайте ребята😂👌 upd11 я счастлив😁😊 upd12 столько лайков в жизни не видел))))))) upd13 спасибо🗿🗿🗿 upd14 хватит лайкать!!!))😹🤣 upd15 я заснуть не могу🤣😂 upd16 ХВАТИТ ЛАЙКАТЬ😜🤣 upd17 лайков много не бывает😂👌 upd18 на закреп можно лайков🥺👉👈 upd19 полайкайте посты плииз🥺👈👉 upd20 можно ещё на аву?🙏😊😜 ВЫЗЫВАЮ ПАЖЫЛУЮ ПОЯСНИТЕЛЬНУЮ БРИГАДУ 🗿🗿🗿 БРИГАДА НА ПОМОЩБ 🗿🗿 Никто: Бабай и игорь: эй проснись двадцатый год на дворе 🤣 Полковник бабайев: красавец КРАСАВЕЕЦ 🗿🗿🗿 Конечно нет проблем когда продакшн слава мерлоу 😍 Не любишь меня нюхай бебру 🤙 ОВСЯНОЧНАЯ ПОДМОГА ПОЯСНИТЕ ЗА МЕМ 🗿🗿🗿 upd1 аву лучше бы так лайкали upd2 телефон щя упадет состола 😢 upd3 лайк не стал радужным админ ля ты крыса upd4 пояснительная бригада не пришла 🗿🗿 upd5 полайкайте сохры по братски ❤ upd6 продам коммент пхпх 😂 Я УКРАВШИЙ ТРИ ШАКАЛАДКИ: НЮХАЙ БЭЭЭЭБРУ😃 КОНСУЛЬТАНТЫ КОГДА УЗНАЛИ: ЮХУУУУ МИНУС ТРИ😎 ВЛАДЕЛЕЦ МАГАЗИНА: НЕ ПОНЯЛ🗿 кит, ты подсядешь? 😁😄 Мав.🗿 А минус три? 🤣😃 Мав. 🗿🗿А в амонг ас поиграл?😍😍🤗 Мав. 🤙 Тогда нюхай бэбру 🗿🗿🗿 Поясните и распространите🤙🤙 Ля ПОНИМАЮ НЮХАЙ БЕБЕРУ ПАЖИЛОЙ ПАЛКОВНИК КАЙНДАВЫРДУ БАЛЬШОЙ ЧЛНН БАЛИШЬЕ ЯЦЙА ТАКОЙ: АААСУЖДАЮ)) НЕ ПОНЯЛ🗿🗿🗿 пояснительную бригаду😂 upd: аву бы так лайкали🥰 я би лайк: панимаю🚬🗿🗿🗿ляя ты крыса(rat)🐀🐀🐀 Ты дурак(прости за мат)? Это же батя Нахтигалька Ну ничего страшного тяу тяу тяу тяу чики тяу Нюхай бебру 🗿🔨 Панимаю😪 Apd: спасибо за лайки Upd2: на аву просить уже можно 👉👈🥺

БЛЯ Я ПОЕХАЛ ПОМОГИТЕ

В подростковом возрасте, лет в 14-15, я впервые прочитал 1984. И мне даже понравилось. Но, что с меня было взять, безмозглое дитя. На днях взялся перечитать - выбросил не закончив. Этот роман вгонял меня в депрессию, потому что я находил в нём слишком много параллелей с реальностью.

К. Нигхтмаре
Здравствуи, я твои фанат. Вот представь, ты погулял с девочкой, сводил её в кафе и она позвала тебя к себе. Вы заходите в спальню, раздеваетесь, ты по привычке встаешь раком и она начинает ебать тебя своим хуем. Как бы ты отреагировал в этои ситуации? Или ты по части женщин вообще никак?

Засилье клоунов, бесконечной ругани и бесчисленных оскорблений — это место прогнило, в нём невозможно находиться и существовать. Но я всё ещё верю в него...

Бабайечка
За идиота тоже прошу прощения, но тут, вы были не правы. В следующий раз, будьте не так резки

Я хочу выебать Аскара. Не могу остаться равнодушным, видя его многочисленные комментарии на просторах вконтатке. Так и представляю себе небольшого, тихого, неуверенного в себе кунчика, которая сидя за столом пишет своими худенькими ручками посты, стремясь самовыразить себя, а жестокий ощетинившийся мир её проклинает. Так и хочется прижать его к своему могучему телу и тихо-тихо прошептать - "Я выслушаю все твои идеи о гей-фашизме". После чего медленно, нежно, начиная с ушка спускаться поцелуями всё ниже и ниже и в конце концов дойти до уже помокревших трусиков. И отодвинув презренную ткань, так и нырнуть языком и раствориться в нём. Он будет стонать и извиваться слегка сжимая мою голову ногами, намокая все больше и больше. И когда он уже буквально перестанет себя контролировать от удовольствия проникнуть в него своим членом. Почувствовать всё его тепло, как его тело сжимает тебя, принося всё больше и Больше удовольствий. Чтобы потом почувствовать как едином порыве ваши тела достигли пика своего наслаждения. А потом любуясь июльским закатом, лежать вместе на уютной кроватке и чувствуя тепло друг друга, бесконечно обсуждать планы по уничтожению всех ж*нщин и натуралов...
Что ты блять сказал про меня маленькая сучка? Знай же, я служил в спецназе, участвовал в нескольких антитеррористических операциях, у меня больше 300 подтвержденных убийств. Меня готовили к партизанской войне и я лучший снайпер во всей армии. Ты для меня всего лишь очередная цель, я тебя нахуй уничтожу с такой точностью, которую ты никогда не увидишь на Земле, запомни мои слова. Ты думаешь можешь пиздеть что хочешь в интернете? Подумай еще раз, уебок. Пока я пишу этот пост я уже вычисляю тебя по своим контактам среди шпионов по всей стране, и твой IP уже отслежен, так что готовься к штурму, хуесос. К штурму, который уничтожит такую жалкую вещь, как твоя жизнь. Ты блять, уже мертв, пацан. Я могу быть в любом месте, в любое время, и я могу убить тебя 700 способами и это только голыми руками. Я не только отлично подготовлен в рукопашном бою, но и имею доступ к любому оружию из арсенала спецназа, и я полностью использую его для того что бы нахуй стереть твою жалкую жопу с континента, ты тварь блять. Если бы ты знал какое воздаяние принесет твой "умный" пост, то ты бы промолчал. Но нет, ты не знал, и не промолчал, и теперь ты заплатишь за это, тупой идиот. Я высрусь на тебя со всей яростью, и ты потонешь в ней. Ты блять мертв, пацан.

Уже на протяжении двух дней на DTF разносят перспективный иммерсивный шутер Atomic Heart от наших ребят из Mundfish. Разносят в том числе за якобы неумелую и глупую пиар компанию. Но подождите, разве не на DTF в последний год можно было наблюдать жалобы хардкорных геймеров на усталость от ААА-релизов и их обманчивой рекламы? Разве у аудитории DTF не существует желания получить нишевый отечественный интересный проект вместо приевшихся жвачек от крупных издателей? Память у людей короткая, они могут стонать «ах, где же наши русские игры», и спустя минуту смешивать с помоями одну из немногочисленных надежд нашего геймдева. Ребята не побоялись, не пошли проторенной дорогой, не стали делать очередной мобильный кликер, free-to-play с горой доната или так называемую «социальную» игру. Признайтесь честно, когда в последний раз была хоть малейшая надежда на выход приличной одиночной сюжетной игры от разработчиков из России? Я могу вспомнить только TimeShift 2007 года. И все. Остальные игры, я напомню, это убогие ммо, игры для вконтакте/одноклассников или мобильные дрочильни братьев Бухманов и им подобные. Я, конечно, уважаю братьев Бухманов за их успех, можно уже сказать, мирового масштаба, но давайте будем честны, на DTF такие игры никому не интересны.Так кто виноват в том, что достойные для хардкорного геймера русские игры не выходят? Только вы сами. Всесто поддержки, на которую расчитывает разработчик, взявшийся за такой сложный проект, от вас идет хейт, жалкие придирки и даже сомнения в существовании игры. Какой нормальный человек будет в таком климате и для такого сообщества стараться делать хорошо и на совесть? Не срубить деньжат по-быстрому на предзаказах и потом выпустить какой-нибудь Lada Racing Club, а поверить в игроков, вложить огромные силы (и деньги) с надеждой, что в будущем это окупится. От российской аудитории такого ждать не приходится. Поэтому имеем, что имеем.К слову, многие пользователи DTF даже не знают о существовании качественной отечественной продукции. Например, я неоднократно видел здесь вопросы по поводу Visual Studio, хотя, очевидно, давно уже надо было начать пользоваться CLion или Rider.А теперь прочитайте внимательно, что вам нужно сделать, чтобы внести свой вклад в будущее процветание нашей игровой индустрии. Прямо сейчас закрываешь закрываешь вкладку с проном, работой, удаляешь Visual Studio, открываешь Steam (пока не имеет отечественных аналогов), заходишь на страничку Atomic Heart и добавляешь игру в вишлист. Все понял, боец? Давай, действуй!

Внимание, попрошу отнестись к этому комментарию серьезно. Это не очередная постирония или продолжение клоунады. Бабай, я призываю тебя остановиться. Подумай о том, что ты делаешь со своей жизнью. Весь этот цирк не доведет тебя до добра. Ты думаешь эта толпа улюлюкающих лайкеров поможет тебе в трудную минуту? Им от тебя нужна только клоунада. Как только ты прекратишь их подкармливать, они исчезнут без следа. Или ты это уже понял? Ты делаешь все, чтобы угодить им? Ты боишься что тебя забудут как тех, кто был до тебя? Бабай, подумай над моими словами. Может ты пока не понимаешь всей трагичности ситуации, но осознание настигнет тебя, как первый утренний луч настигает ночь - неизбежно, прорезая пелену мрака. Бабай, остановись.

Мио Ф.
Так, бабайфлек, я сегодня на стриме неудачно пошутил, думал смешно будет, а потом когда ты прочитал - я понял, что это не шутка, а кринж. И стало грустно, я даже закрыл вкладку где тебе донат сделать хотел. Так что подрубай ещё стрим в ближайшее время, теперб все будет серьезно

Хочу поделиться со всеми приятной находкой. Это Шиза. Ну и конечно, в качестве бонуса, вы получите оригинальную этикетку, которую можно распечатать и наклеить на Шиза. Как можно наслаждаться Раем, когда знаешь, что где-то есть Шиза? Видите ли, в Древней Элладе всё это было совершенно иначе. В Элладе каждый эллин культивировал Шиза сам. Все занимались Шиза в палестрах, намазавшись хорошим маслом, обнажёнными, все показывали какие-то результаты. Проживёт человечество и без Шиза. Но с Шиза – лучше. Компании, продающие семена, начинают поставлять пакеты с непредсказуемыми мутантами, которые производятся программами генной инженерии: «Посей Шиза и посмотри, что получится!» Пригородные участки покрываются Шиза. Ненавижу романтику, электронику и Шиза. Неутомимые экспериментаторы из Токио разработали «Шиза для одиноких». Новинка соединила в себе Шиза, и игрушку йойо. Почти исключен риск потерять Шиза, или забросить ее куда-нибудь, без надежды достать обратно. Сенсацией завершилась последняя телепрограмма «Прямой эфир». Во время разговора о том, каким образом телезрители снимают психологическое напряжение, в студию позвонил мужчина и пожаловался на депрессию после развода с женой. Как выяснилось, депрессию он снимает с помощью Шиза, а вот на вопрос ведущей «А какая ваша самая большая мечта?» неожиданно ответил о гранатомете в руке. А вот «Азиш» – это Шиза наоборот.

Русский не является национальностью. Это прилагательное, отвечающее на вопрос Чей? Русский. Созданная варягами надписка поверх народностей от Сяна до Камчатки, существующая с целью переписи истории государствообразующего Украинского и Белорусского народа, которые изначально и строили нынешние столицы империи.

«В первую очередь я – русский. В нулевую – украинец» ® Петр Первый, Император Украинской Империи

Вы типа любое сообщение копируете? В этом же даже нету юмора. Просто ctrl + c - ctrl + v. Бля чуваки вы в своей жизни куда то не туда свернули, если вам это кажется веселым

Однозначно, стрим не для тех кому меньше 15-и. Тут надо додумывать мысль стримера и просто думать, а не плыть по течению трансляции. Сразу можно сказать, стрим тяжелый, скорее драма. Сижу и думаю, какое впечатление оставил стример.... но точно, зацепил. А это уже что-то значит. Эта трансляция оставляет послевкусие. Совершенно не жалко времени. Думающий стрим для начитанных людей. Рекомендую!

ХИХ

Ты даже если с девочкой встретишься у тебя вообще ничего не будет. Ты в ебаной матрице поэтому у тебя ничего не получится понимаешь. Ты ничего не можешь.Я настолько читал много книг что даже их ебал. Ты на всех пиздишь но у тебя никого нет. Ты ебаный аниматор в Турции и тебе даже там никто не даст

посидел только 15 минут на стриме и уже испытываю отвращение . Чат уебищ которые копируют любое сообщение . Стример похож на кокого-то шизоида, носит черную одежду , слушает грустную музыку , 80 % стрима ноет . Как вы это смотрите я не ебу

Слышь бес ебливый, ты вообще берега путаешь хуeплет дыравый. Ты бля водолаз не ровно стелишь, так хуле ща люди к тебе кабанчиком метнутся, шуману кому надо, потом опрокинут тебя черт фаршмачный, давай нахуй адресок свой урони с циферками, тебя наберут люди проедешься с ними по лесам, флору фауну посмотришль, белочек покормишь, на жопу можешь не приседать, там хуле псе ровно, спортики схвачены, подъедут скажут от Якута, там уже решать будем что с тобой делать, пальцы отрезать или руки прибить к дереву ебло нахуй. Ты вообще нахуй кто бля, никто ежжи, я бля тот кто тобе лещей раздаст и за щеку накидает, защеканец, давай нахуй ща Айбек с Асланом приедут к тебе, будут из тебя котлетки ебать делать, крест ты нахуй, давай гасись гагус обливый

У меня в принципе уже атрофировались эмоции и чувства когда я смотрю такие видео, мне реально особо похуй на то что происходит НО ЭТО! это просто пиздец, это пиздец. Я вынужден сходить попить воды налить себе блять. Господи Ийсусе нахуй неужели это реальность блять я живу в этом мире КАКОГО ХУЯ?! Неужели это вообще возможно что эта хуйня кому то интересна блять. ДА ВЫ ЧЕ ЕБНУЛИСЬ ВСЕ НАХУЙ? Или может я ебнулся...или автор этих видосов ебнулся, а может мы все ебнулись. Скорее всего я вообще сплю

Почему вы любите срать?

Я точно уверен, что тут есть те, кто обожают срать. Так что в этом такого? Это же сплошные мучения. Природа не наделила нас суперэластичным очком из-за чего можно получить трещину даже от банального запора после кофе. Даже я недавно срал с криками и потом минут десять обдумывал этот пиздец. Ну что в этом приятного? Это же ужасно. Словно игра в лотерею, где ты можешь просидеть потным час в порывах ярости от поноса или плакать и кричать от запора, так ещё и анал плохо заживает, из-за чего получить трещину во второй раз не составляет никакого труда.

всё по кругу идёт и никакого движения все разговоры сводятся к круговороту слов я не понимаю зачем дальше серьезно говорить если всё будет по кругу 4 часа говорить на серьезных щах и потом слышать тоже самое с чего всё началось ? мда диалог весь как паста выглядит, читается тяжело, а единственный кто может помочь это доктор, но про него игнор идёт а так я всегда спокоен и стараюсь отвечать обьёмно, но тут просто какой-то филиал дня сурка

Сузуме С.
Ты что, ебанат

ну ты и душнила

блядь, ебаный чёрт просто остановись, пожалуйста, не пиши этой хуеты, и мне стыдно читать это говно, мне просто стыдно от того, что я вижу буквы на экране от тебя, уебана, когда ты пишешь тупорылую хуйню из серии как школьники знаешь ааа это вот эт типо вот тот сказал эт слова вот этого пидора. Блядь, вот эти стрелкометания тупорылые сука пиздец это настоко блевотное говно мне настоко стыдно то что я это вижу пожалуйста просто перестань будь не чмом хоть раз в своей жизни попробуй быть не уебаном

Неа, просто мне вообще похуй что у вас тут творится в вашей коммент-тусовке :) от нехуй делать строчу комменты, хейт ради хейта так сказать. Сайт интерес исключительно из за новостей, а срач в комментах приятный бонус)

Нихера себе элита комментов приехала. Если чел в ридонли сидит, то ему запрещено соглашаться или не соглашаться с мнением комментирующих? Пиздец у тебя жизнь скучная, на виртуальные плюсики дрочить. Ну что, меня тоже в ответ будешь минусить, ответственный ноулайфер?)

Ты наверно перед тем как написать это сообщение подумал: Вот какой я пиздатый, сейчас начну веселый троллинг, меня все поддержат, будет веселье, а потом мне в личку кинут инвайт на ньюбай, там я познакомлюсь с Игорем, мы переспим и нарожаем много динозавриков, вот какая у меня пиздатая жизнь и вот какой я пиздец-молодец!

Так вот, дорогой хуй, спешу зачитать тебе телеграмму: ты хуев тролль с примитивным способом мышления, ты немощная падаль, ты противен мне настолько, что даже буквы в твоем посте мне кажутся более уродливыми, чем все остальные. Ты бездарен, ты уродлив, тебя по жизни ждет неудача, потому что такие как ты не нужны даже веселым и добрым лепреконам, которые кстати успели выебать твою собаку.

Выкладывать свои мысли мне куда-то надо, потому что никаких других площадок для этого у меня больше нет, но после того как те крохи доверия, что я испытывал к части аудитории ДТФ, оказались нивелированы одним-единственным постом, мне кажется что надо в корне пересмотреть подход. Знаю, что это не очень очевидно, на на протяжении долгого времени я пытался создать хоть какой-то диалог и обмен мнениями, уважать точку зрения определенных людей, поддерживать их, спорить, но в итоге куда это меня привело? Да никуда. Только ещё глубже в депрессию, как оказалось. Поэтому решение очевидно и всё это время было на поверхности — просто не контактировать с пользователями площадки. Если уж уходить в манямирок, то полумеры здесь не помогут. Как я этого добьюсь я ещё не знаю, но уверен что благодаря возможности удалять посты и банить здесь людей ответ найдётся сам собой. Кнопку отписки думаю сами найдёте, если что. P.S.: Старые посты возвращены не будут.

К. Азуре
Лучшее времяпрепровождение это чтение классической литературы. Книги, расширяют ваш кругозор, заставляют активно работать мозг и развивают ваше воображение. Чем больше книг ты прочтёшь, тем больше доводов и аргументов ты сможешь привести в любом споре. Быдло не читает книги, смешно наблюдать как некоторые индивиды, даже двух слов связать не могут. Я как всегда пошёл в пятницу вечером в городскую библиотеку, чтобы культурно отдохнуть за книгой. Единственный минус библиотек, что там нельзя курить сигары и пить дорогое вино. Я пришёл туда и там сидел всего один человек, не удивительно, всё быдло в пятницу гуляет в барах и клубах. Только истинные интеллектуалы приходят почитать книги. Я взял толстенную книгу Тихий Дон, хотел перечитать Михаила Шолохова, освежить память. Для меня прочитать 1700 станиц за вечер, это как бутылку вина выпить. Сел я за стол и только успел прочитать оглавление, как вдруг услышал шёпотом, эй уважаемый, не могли бы вы потише шелестеть, очень громко. Я оглянулся и увидел, что это был тот самый мужчина, приятного, интеллигентного вида. Он очень вежливо меня попросил и естественно я так же уважительно ответил ему, ебло стянул псина ебучая, будет тут мне указывать как книгу читать. Он немного удивился, даже возмутился, показал своим видом, что он не доволен моим ответом. Он смотрел на меня, а я кивнул ему головой, мол, чё смотришь хуила? Тебе прямо тут еблет разбить? Он встал, взял книгу и пошёл ко мне. Назревал спор двух интеллектуалов, интересно у кого найдётся больше аргументов, чтобы выиграть спор? Конечно же у того, у кого книга толще, я просто схватил Тихий Дон и с одного удара сломал ему нос. Ну а вы как думали? 1700 страниц, за это я и люблю Шолохова. Хуярил этого терпилу до самого закрытия библиотеки, он даже не пискнул, лишь тихо хрипел от боли. Библиотека всё-таки мы же не быдло, поэтому надо соблюдать тишину и уважать остальных. Ну что я могу сказать вам, Тихий Дон мне понравился, хорошая, толстая книга, ебло ломает на раз, всем рекомендую

Приятно выйти ранним утром и отправиться в дтф, чтобы вкусить пост божественного щитпоста. Как говорится на небе только и разговоров, что о блоге Данила Гуляева, как прекрасен он уносит тебя и заставляет ссать в штаны. Как обычно я шёл в свежее, настроение было замечательное, губы уже чувствовали этот сладкий вкус. Птички пели, а я как принцесса из Диснея спешил на щитпоси. Придя в дтв я уверенной походкой двинулся в отдел и сначала не увидел щитпостов. Ну думаю, может переставили? Поискав пару минут, я не нашёл их. В этот момент я начал волноваться и даже кричать, где щитпосты блять? Ко мне подошёл бабай и без сочувствия и переживания сказал, а щитпостов не будет. Его слова словно нож ударили мне в сердце, я лишь прошептал, как не будет? Где щитпосты суки? Закричал я и упал на колени, слёзы лились из моих глаз, я бил кулаками об только что помытый кафель и повторял, дайте щитпостов, хотя бы последний раз полайкать их. Но Бабай разводил свои руки и говорила, что их больше не будет. Вот возьми лонг. Какой лонг, я их в пятом классе перестал читать, теперь только щитпосты. Как? Как такое может быть? Жизнь, потеряла всякий смысл. Вот раньше, я лайкал постик и всё, весь день был наполнен приключениями и мотивацией, а теперь? Что теперь? Я рыдал минут десять и просто орал, вуаааааааа. Орал так громко, что одна беременная, прямо в драме родила двойную. А потом вдруг Бабай говорит, с первым апреля тебя, удачный розыгрыш? Что ты сказал? Произнёс я, сжимая в руке пачку бульменей. Я пошутила, ну первое апреля, сейчас щитпосты расставим по свежему, вот только подвезли. Я встал посмотрел на него и как въёб ему по зубам, он аж потух прямо там. Блять, с таким не шутят, у меня вся жизнь перед глазами пролетела. От рождения и до сегодняшнего дня. Мне похуй на курс доллара, биткоина и гречки, но блять за щитпосты, я нахуй готов жизнь отдать. А он первое апреля, шутит со мной. Я извинился потом перед ним, перенервничал, сами понимаете с правой ударил, хотя мог просто с головы легонько ебануть в носяру. Вы скажите, так а чего ты сегодня об этом рассказал, да за это дали 15 суток, вот только вышел. Но я ни о чём не жалею, шутите аккуратней и не задевайте чувства честных щитпостеров.
ПИЗДАТАЯ ПАСТА КСТА

могу опустить тебя при твоей же девушке. А что ты мне сделаешь, дрищ? Ты опустишь свои заплаканые глазки в пол и будешь молчать и смотреть как я лапаю твою тян. А она и не против. Потому что я здоровый качек, альфач и доминант. Я буду шлепать тебя ладошкой по лицу, а девушке твоей говорить, что ты педик и чмошник, который её не защитит. Ты знаешь сколько у меня жим? Я просто толкну твоё детское тельце и ты впечатаешься в стену и потеряешь сознание. Ты знаешь что у меня становая 250? Знаешь какой у меня хват? Я просто сожму твою маленькую черепушку и она лопнет как орех. Знай чмо, если ты дрищ и одет как пидор идёшь с тян, я до тебя доебусь. Потому что такой биомусор не имеет права иметь тян и ходить по улицам. Я всегда буду унижать тебя. Я харкну тебе в лицо и ты мне ничего не сделаешь. Если не хочешь быть обоссаным мною. Я заберу у тебя все, тупой хуесос.

Главное помни, дрищенка, твой травмат, нож, перец окажется в твоём точке ещё до того как ты своей омежьей худенькой рученкой за ним потянешься

Ахах не позорься блять

Я конечно знаю , что ты типа на дтф клоун местный, но меньше фантазий своих строчи. Посмотри на мою карму и скажи спасибо биллиботикам, что я тебе ответить не могу.

Игры, они плохие стали, вот раньше делали, эээх. Сейчас одно дерьмо, проходняки: Ведьмак 3, Red Dead Redemption 2, Cyberpunk 2077. Разработчики-мрази не делают заставки в Hitman 2, это многое говорит о нашем обществе. Я не могу спокойно оставаться Gamer'ом, когда делают всякий ширпотреб по типу Prey и Deus Ex, как же тяжело жить в игровом индустриальном обществе... Задумались? Согласны? Видеоигры думают, что я тупой, надежды больше нет, только депрэссия и страдания... Узрите этот грустный геймерский момент.

Это самое настоящее ВСЁ!С

Сколькобы не извращались местные маркетолухи и кибер-лахта, народ сказал своё слово - им НЕ нравится играть в Cyberpunk 2077. Потому что даже фанаты польской геймдев сцены не в состоянии терпеть это убогое недоразумение по ошибке названное игрой. Судьбу этого проекта не спасли ни народный хайп, ни грандиозная рекламная кампания, отголоски которой всплывают переодически то тут то там в виде брендированного мерча или других коллабораций и продукт плейсмента. Так же и не помог недавний фарс со взломом серверов CDPR.

Патчей небыло, нет и не предвидится - всё такое же кривое, недоделанное и забагованное как на релизе. Бесплатных (!) DLC - нет и не предвидится. В сонимагазин все еще не вернули и неизвестно когда вернут. Некстген версии все еще нет и неизвестно когда будет.

Игра оффициально мертва

Х. Иддеки
Нынешние тенденции на DTF оставляют желать лучшего. Смотрю на всё это и понимаю, моё время пришло. Пришло время уходить и оставить DTF в прошлом. У меня новая жизнь, новые цели и в будущем, для такого гнилого места, каким DFT стал в последнии дни, не найдётся времени и сил. Пришло время расстаться с вами мои дорогие щитпостеры, друзья и подписчики. Я ценю и никогда не забуду то, что вы все для меня сделали. Вы дали мне надежду. И с этой надеждой я отправляюсь в новый и неизведанный путь. Не знаю, что меня там ждёт, но... Было приятно иметь с вами дело.

Не хочу ничего говорить про редакцию, но если спросят, кто в этом виноват, кто виноват в моем уходе, то смело можете отвечать - Шериф и вышестоящие. Это они довели меня до такого состояния. Из-за них и только из-за них я разочаровался в этом обществе, разочаровался в DTF.

Простите меня за все мои грехи и будьте счастливы. Спасибо, что были со мной в трудную минуту и поддерживали меня как могли. Я должен двигаться вперёд, но без вас... без балласта вроде DTF. Прощайте.

До завтра.

Semen W.
Как же хорошо после прочтения очередной книги зайти на ДТФ и поглумиться над плебеями, у которых единственный смысл жизни это срачи. Вы в этом не виноваты, кому-то повезло больше со вкусом, кому-то меньше. Вы конечно можете продолжать этим заниматься, только потом не удивляйтесь, когда я окачу лужой вас на своём автомобиле, и не замечу, потому что, во-первых: на плебеев не смотрю, во-вторых: хочу как можно быстрей приехать в театр на свою любимую пьесу «Танец дели».

Проклинаю этот подсайт до 9 рода

Чтобы сгинул он вместе со всеми тварями его населяющими. И животное не имеющее право носить имя олег, чтобы ты сука говно жрал

Отстань ты уже от атомика, бессмысленной хренью страдаешь. Разрабам посрать на тебя и твои вбросы , ты уже и так опозорился со своими нелепыми "расследованиями", мозгов видимо у тебя совсем мало. А дискорд сервер наш место достойное и люди тоже, в отличие от дтф, где ты сутками живешь и , как я вижу, любишь устраивать срачи. Жалкое ты существо, все таки. Не можешь жить без того, как кого-то унизить или обосрать. Желаю тебе удачи, больше моих ответов ты не увидишь, не стану я больше тратить время на тебя.

Вы спросите почему сейчас идет пропаганда ЛГБТ. А я вам отвечу. Потому что богатые любят ебаться в жопу. А у нас капитализм и тот у кого деньги, тот и строит политику.

Не нравится, станьте вы богатым и толкайте другую политику. Но правда есть одно но, людям обладающим такими средствами как-то глубоко посрать кто куда ебеться. И уж точно капиталистическое государство не заинтересовано в том, чтобы думать о том, чтобы вы плодились и все такое. Оно было заинтересовано в этом до изобретения атомной бомбы. Теперь же у нас перенаселение, и богатые заинтересованы снижать популяцию.

Вероника Дамонловна
Вам не кажется, что вы ахуели?

Целый пост посвященный бомбяжу на тему того, что я постю в СВОЕМ блоге.

Вас не должно это ебать. Это демократия. Никто не имеет права мне указывать, что мне делать у себя дома, пока это не нарушает УК.

Что-то не нравится. Идите на хуй

Ну как быть может такое, что не существует реинкарнации. За что я тогда здесь мучаюсь, просто так, что-ли? Не верю не может быть этого

Мне больше нравится думать, что я в прошлой жизни был шлюхой. А теперь меня в наказание засунули в тело парня, чтоб меня никто не хотел.

А если и хотел, то очевидно, что мое тело для этого не совсем предназначено

Вот кто виноват в том, что геймеры дебилы? Создатели контента по играм, которые прикладывают все силы для отупления своей аудитории или всё-таки сами геймеры, которые только и жаждят оставаться тупыми? Или, может, миллионы лет эволюции на дикой природе, отголоски которой до сих пор есть у современного человека?

Встретил игрока на D.VA, 13 уровень. Делал он целое нихуя, как и наш пациент на вдове. Ну вдовушку надо и наказать, начал ей обзор загораживать. Наш пациент тут же начал вопить о критической необходимости отправить жалобу. Ему справедливо заметили, что от него пользы было не больше. Я это к чему — у дурачка еще молоко на губах не засохло, а кидать жалобы и призывать это делать он уже научился. действительно, зачем концентрироваться на себе, улучшать свои навыки, это все от лукавого. Вот серьезно — насколько у него высокие навыки определения плохого союзника и насколько у него низкие навыки самостоятельной игры — это прям нонсенс.

Жак Триклом
Но... толпы дегенератов любят игрушечки для дебилов и ебать разрабам мозги. Из-за этого порой действительно важные изменения отходят на второй план.

Проблема толпы дегенератов в том, что она не просто не смыслит дальше своего носа — зачастую она не понимает даже сути проблемы и, как следствие, предлагает ошибочное решение. На этом происки толпов дегенератов не заканчиваются — любая игровая тематика будет засрана их «экспертным» мнением. Я их регулярно ловлю на откровенной лжи, раньше даже разбирал их пиздаболию, но количество верящих в это не особо уменьшилось. Особо упоротые лишь убеждаются в своей лжи.

Всё, что я могу сделать — это кидать на них репорты и «руинить» им игры.

Трок Фреско
Учите когнитивные искажения, формальную логику, статистику, теорию вероятности и еще множество вещей, чтобы стать хоть чуточку образованным человеком, а не долбоебом, что плывет по течению долбоебов.

Триклом
Ваша картинка и комментарий задевают мою культурную идентичность и пропагандируют аппроприацию но национальному признаку. Не надо так, пожалуйста. Я понимаю, что это может быть смешно, но по факту можно найти много других аналогий для ситуации КРОМЕ тех, которые опираются на несправедливую пропаганду вековой давности и травлю целого народа.

Нет, ну серьезно, примитивизм некоторых просто поражает. Они НА ПОЛНОМ СЕРЬЁЗЕ считают, что их анонимное мнение ЦЕННО само по себе, при этом вся суть их мнения это АБСОЛЮТНАЯ ретрансляция социальных трендов.

Игорь, ты? Помнишь меня? Я твой одноклассник. Я узнал тебя по твоим шизоидным словам и высерам. А помнишь, как мы всем классом нассали тебе в кружку в третьем классе, на сладкоежке? Ты ещё выпил, облизнулся и попросил добавки. А потом тебя пришёл забирать твой отец, тот самый дворник, который на Вернадского изнасиловал собаку и получил условный срок за то, что украл плавленный сырок в магазине. Он зашёл в класс, все стали смеяться, а ты обосрался под себя от стыда, а потом сказал, что всю жизнь будешь ненавидеть дворником, но в 9м классе, когда ты пошёл на рейд, чтобы их отпиздить, то они пустили тебя по кругу, после чего тебе наложили на анус восемь швов. Как поживаешь, Игорян?

Главная Пасскод Реклама [...]
[ b / news / + ]
Юзердоски
Каталог
Трекер
NSFW
Настройки

Makaba

fet
Книги
Check this out!
Обсуждение книг. Реквесты писать только в реквест тред. Для фентези и научной фантастики есть отдельные разделы. Конференция доски в Телеграме - @ru2chbo
Разное
Купить пасскод
Залогинить пасскод
/d/ - дискуссии о два.ч
/b/ - бред
/o/ - оэкаки
/soc/ - общение
/media/ - анимация
/r/ - просьбы
/api/ - API
/rf/ - убежище
Тивач
Политика
/int/ - international
/po/ - политика
/news/ - новости
/hry/ - х р ю
Тематика
/au/ - автомобили и транспорт
/bi/ - велосипеды
/biz/ - бизнес
/bo/ - книги
/c/ - комиксы и мультфильмы
/em/ - другие страны и туризм
/fa/ - мода и стиль
/fiz/ - физкультура
/fl/ - иностранные языки
/ftb/ - футбол
/hh/ - hip-hop
/hi/ - история
/me/ - медицина
/mg/ - магия
/mlp/ - my little pony
/mo/ - мотоциклы
/mov/ - Фильмы
/mu/ - музыка
/ne/ - животные и природа
/psy/ - психология
/re/ - религия
/sci/ - наука
/sf/ - научная фантастика
/sn/ - паранормальные явления
/sp/ - спорт
/spc/ - космос и астрономия
/tv/ - тв и кино
/un/ - образование
/w/ - оружие
/wh/ - warhammer
/wm/ - военная техника и оружие
/wp/ - обои и высокое разрешение
/zog/ - теории заговора
Творчество
/de/ - дизайн
/di/ - столовая
/diy/ - хобби
/izd/ - графомания
/mus/ - музыканты
/pa/ - живопись
/p/ - фото
/wrk/ - РАБота и карьера
/trv/ - путешествия
Техника и софт
/gd/ - gamedev
/hw/ - компьютерное железо
/mobi/ - мобильные устройства и приложения
/pr/ - программирование
/ra/ - радиотехника
/s/ - программы
/t/ - техника
/web/ - веб-мастера
Игры
/bg/ - настольные игры
/cg/ - консоли
/gsg/ - grand strategy games
/ruvn/ - российские визуальные новеллы
/tes/ - the elder scrolls
/v/ - video games
/vg/ - video games general
/wr/ - текстовые авторские рпг
Японская культура
/a/ - аниме
/fd/ - фэндом
/ja/ - японская культура
/ma/ - манга
/vn/ - визуальные новеллы
Взрослым
/fg/ - трапы
/fur/ - фурри
/gg/ - хорошие девушки
/ga/ - геи
/vape/ - электронные сигареты
/h/ - хентай
/ho/ - прочий хентай
/hc/ - hardcore
/e/ - extreme pron
/fet/ - фетиш
/sex/ - секс и отношения
/fag/ - фагготрия
Ссылки
Канал в Telegram
Паблик в VK
Twitter
Обратная связь
twitter
e-mail
разбан
<<
Поиск [enter]
Каталог
Реквестач жи
Аноним
03/07/17 Пнд 20:32:25
№
479038
Ответ
14674885313360.jpg
82Кб, 550x827
550x827
А вот и новый реквест-тред. Все пожелания о рекомендациях пишем тут и только тут.
Старый тред по традиции тонет, а значит, открываем новый. Реквесты за пределами этого треда будут удаляться. Личная графомания отправляется в /izd/.
FAQ раздела здесь
Книги скачивать здесь: Флибуста
Поиск похожего по жанру: Фантлаб
Англоязычная литература:
libgen.is
Аудиокниги качайте здесь: http://abook-club.ru/
Электронные книги обсуждаем тут >>489664

Аналоги IMDB для книг:

https://www.livelib.ru/
https://bookmix.ru/
https://fantlab.ru/
https://www.goodreads.com/

Официальная конфа раздела в Телеграме - @ru2chbo

Основные треды раздела: аудиокниги, классическая русская литература, несуществующие книги, общий тред…

Показать текст полностью
 Пропущено 497 постов, 68 с картинками.
Аноним
10/09/22 Суб 23:01:51
№
797447
>>797321
А что у Лавкрафта расистского?
>>797451 >>797461
Аноним
10/09/22 Суб 23:08:35
№
797451
>>797447
https://fantlab.ru/blogarticle75252?ysclid=l7wc9qosbz143637646
Аноним
10/09/22 Суб 23:31:21
№
797461
>>797447
Например котик. Мав:3
ДЕГ-тред Бесконечный
Аноним
11/06/22 Суб 21:07:25
№
777002
Ответ
1.jpg
18Кб, 384x288
384x288
2.jpg
8Кб, 191x262
191x262
Обсуждаем творчество цыганско-польско-еврейского пейсателя и ютуб-блохера пана Gałkowskiego, перечитываем ФСБук, ЖЖ, малую прозу и "Бесконечный Потупчик", бреем бритую пизду, одеваем одежду сестры, играем с пипой в подъезде, исполняем "какашкин-блюз", прыгаем на подкидной доске и дудим в вувузелу!

Предыдущий тред: https://2ch.hk/bo/res/776133.html
Сохраненный ЖЖ автора с удобной навигацией: https://ljsave.com/user/galkovsky
Бесконечный тупик (начало): http://www.samisdat.com/3/312-bt-p.htm
Ютуб:
https://www.youtube.com/channel/UC0VgZiqHIeKlYvVtabVfamw
https://www.youtube.com/playlist?list=PLpd5J8RM4VV6RJe893KPmFTvOxUzZA23t
Показать текст полностью
 Пропущено 406 постов, 53 с картинками.
Аноним
11/09/22 Вск 15:40:34
№
797702
>>797701

Че за скуф на фото?
Аноним
11/09/22 Вск 15:43:12
№
797703
390381900.jpg
109Кб, 900x675
900x675
>>797695
>вызывает стремных шлюх к себе на стрим
Аноним
11/09/22 Вск 15:47:35
№
797704
Господа, как вам теория, что Его Величество первым делом с вхождением на престол просто ЗАКЛЮЧИЛ МИР С США?
Ресурсы криптоколонии теперь перенаправляются на Азию, а Европа сдана на откуп американцам и полную зависимость от ввозимых ими ресурсов. Возможно закулисами бывшие азиатские сферы влияния США(ЮК, Япония, Тайвань) теперь в свою очередь в знак "вечной дружбы" также де-факто сданы Короне.
То есть мир УЖЕ очередной раз поделен. СВО соотственно сворачивается, оставлен будет даже Крым.
Вопрос по русской и советской литературе
Аноним
11/09/22 Вск 13:58:33
№
797655
Ответ
a946b235104573.[...].jpg
837Кб, 1000x1408
1000x1408
Здравствуйте, дорогие мои. Я к вам с вопросом.
Хочу приобщиться к русской и советской культуре. Обнаружил, что совершенно ничего из русских книг не читал (разве что-то из школьной программы, Давным-давно, ничего не помню).
Что стоит читать, чтобы обрести народный бэкграунд, понимать отсылки, шутки, знать общеизвестные сюжеты. Нужно ли читать всю школьную программу? Можно ли обойтись несколькими авторами?
Пишите, рекомендуйте самые важные и необходимые книги из русской и советской культуры. Жанр не важен. Только прошу вас, если и рекомендуете какие книги, то обязательно пишите своё мнение, ПОЧЕМУ, и ЗАЧЕМ их нужно читать.
Всём кто поможет, два чаю.
>>797698
Аноним
11/09/22 Вск 15:11:55
№
797698
14322323080372.jpg
1470Кб, 1364x3391
1364x3391
>>797655 (OP)
>Что стоит читать, чтобы обрести народный бэкграунд
Прочитаешь Мастера и Маргариту, а потом 12 стульев - и будешь знать 90% общеупотребимых книжных цитат.

А для себя развивайся в любом направлении, руководствуясь, для начала, вот этими списками:
https://polka.academy/lists

При этом учитывай, что ценность русской литературы значительно превосходит ценность советской.
Аноним
11/09/22 Вск 15:39:02
№
797700
Горе от ума - все что нужно знать про элиту России во все времена.
Полок тред XIII
Аноним
20/07/22 Срд 13:43:57
№
784030
Ответ
image.png
737Кб, 1080x606
1080x606
image.png
1483Кб, 1645x748
1645x748
image.png
3755Кб, 1536x2048
1536x2048
image.png
15219Кб, 4000x3008
4000x3008
Делимся своими книжными полками.

Прошлый тред тут: >>766675 (OP)
 Пропущено 242 постов, 50 с картинками.
Аноним
11/09/22 Вск 14:18:46
№
797674
>>797637
>мозг растет

В щеках, ога.

>>797638
>Правильно, всё по заветам Дмитрия Львовича

Его позиция про ум = вес прямо опровергается СексГеем Чмогарковым
>>797685
Аноним
11/09/22 Вск 14:40:02
№
797685
>>797674
Окуркин не тупой. А то, что мозг в щеках - так это нормально: у всех умных людей мозг постепенно опускается, перетекает в жопу. Это сейчас любой биолог подтвердит.
>>797699
Аноним
11/09/22 Вск 15:30:25
№
797699
>>797685
>Окуркин не тупой

Для квнщика он даже шутил неплохо. Но начал работать на ЦА гыгыкающих домохозяек, и как это часто бывает, превратился из ведущего аудитории, в ведомого, и опустился на ее уровень. Мы наблюдаем не самый глубокий этап его развращения и деградации сейчас.

>людей мозг постепенно опускается, перетекает в жопу

Если б у него был сочный пердак и женский пол, я бы с удовольствием за этим понаблюдал. Но пока приходится любоваться юродствующим толстяком, который выбрал в качестве фишки вечное аррряя.
Показать текст полностью
Современной русской литературы тред #8
Аноним
27/10/21 Срд 22:11:47
№
733657
Ответ
gorodetsruknigi[...].jpg
95Кб, 507x780
507x780
cover.jpg
18Кб, 216x340
216x340
cover1w600.jpg
70Кб, 600x943
600x943
yce1DEl5-ipad.jpeg
108Кб, 417x640
417x640
Обсуждаем современную русскую литературу.


Прошлый тред: >>687148 (OP)
 Пропущено 306 постов, 37 с картинками.
Аноним
09/09/22 Птн 17:36:03
№
796933
Подборка всякого интересного о книгах (для тех, кто вчера подключился к интернету):
https://t.me/s/milchin/1949

Репортажи с мероприятия
https://t.me/s/words_and_money/5160
https://t.me/s/milchin/1903
Аноним
11/09/22 Вск 02:29:46
№
797573
>>796282
Был разочарован отстутствием сцены анального секса. Но в феодальной Путинляндии даже поцелуй двух мужчин это уже акт героизма.
Аноним
11/09/22 Вск 15:02:14
№
797696
>>793616
Расскажи про свой образ жизни, анон
Прочитал - Читаю - Буду читать [19]
Аноним
22/09/21 Срд 09:02:13
№
727326
Ответ
15993660940020.jpg
27Кб, 1280x628
1280x628
Пишем отзывы о прочитанных книгах.
 Пропущено 282 постов, 62 с картинками.
Аноним
11/09/22 Вск 11:12:13
№
797608
>>797606
Ну кто баб в образе лебедя ебал? Зевс вроде?
>>797609
Аноним
11/09/22 Вск 11:13:16
№
797609
>>797608
Ну да. Я с тором перепутал. Тот со скандинской хуйни, зевс с греческой.
>>797657
Аноним
11/09/22 Вск 13:59:49
№
797657
>>797603
> В промежутке что то происходит, а тут же ни путь не показан, ни приключения
Слушай, Гильгамеш хер-те когда сочинен, ну не было у них почти четырех тысяч предварительных лет развития текстового искусства в запасе. Ты ещё удивись, почему у шумерам холодильники с Кока-Колой не завезли.
>>797606
>>797609
У скандинавов ещё интереснее. Локи обернулся лошадью, его трахнул конь одного из Ётунов, и родился Слейпнир, конь Одина.
Возведение в ранг духов
Аноним
11/09/22 Вск 02:24:25
№
797572
Ответ
166285197468519[...].jpeg
142Кб, 682x1191
682x1191
Возведение в ранг духов (с кит иер 封神演义 пиньинь fēng shén yǎn yì) (англ The Investiture of the Gods) - китайский роман 16 века(XVI)
другие названия - Канонизация Богов; Рассказы пересказанные в чайной: Введение в должность богов.
На сегодняшний день перевод на русский язык не найдет(может не оцифрован, чёрт его знает).

создам тред - допереведу роман - добавлю сюда.
*план на свободное время
Последних покупок тред LV
Аноним
24/07/22 Вск 21:32:18
№
785085
Ответ
image.png
247Кб, 600x400
600x400
Что кто урвал.
Что кто позаимствовал.
Показывайте.

Предыдущий тут: >>776022 (OP)
 Пропущено 434 постов, 125 с картинками.
Аноним
10/09/22 Суб 16:28:10
№
797175
>>796982
Ни одной книги этого сборника. Перестал даже смотреть на сборники после того, как купил сборник Белого в 2 томах у альфа книги. Бумага тонкая, шрифт мелкий, книги тяжеленые, никакого удовольствия от чтения.
Аноним
10/09/22 Суб 19:05:03
№
797232
А какие книги каких изданий стали для вас ИДЕАЛЬНЫМИ по всем параметрам: бумага, шрифт, обложка, вес, удобство чтения и тд.
>>797458
Аноним
10/09/22 Суб 23:17:14
№
797458
>>797232
Ладомир Буссенар серия.
ПРОЧИТАНО ЗА ГОД Итак, настало время подводить
Аноним
04/12/21 Суб 20:59:46
№
740221
Ответ
original.jpg
571Кб, 1024x731
1024x731
ПРОЧИТАНО ЗА ГОД

Итак, настало время подводить итоги. Делитесь тем, что прочли за этот 2021.

Вот мой список:

1) Вячеслав Николаевич Миронов «Я был на этой войне (Чечня 95)»
2) Филиппа Богачёва "Как стать успешным, зарабатывать и нравиться девушкам"
3) Адам Джексон "10 секретов богатства"
4) Адам Джексон "10 секретов любви"
Показать текст полностью
 Пропущено 367 постов, 32 с картинками.
Аноним
10/09/22 Суб 21:16:59
№
797351
>>797326
> У всех планка мрачняка разная, знаешь ли.
Кто спорит-то? Правда то, что принес он, действительно объективный общепризнанный мрачняк.
> Да и катарсис испытывают ради самого катарсиса, а не чтоб на работе зряплату подняли.
Да при хую тут зарплата вообще, а? Я же внятно написал
> не путать с наивняком и пропагандой инфоцыган про пазитифчик
Речь идёт об избавлении от персонального ада в башке, а не о профанном достигаторстве. У достигаторов, наоборот, как правило не меньший адище в голове, нежели у потребителей мрачняка, а то и больший.
> Ты на того анона наехал сам с негативом лол, а мог бы выкатить свой список годноты, без мрачняка.
Я? Наехал? Перечитай >>797099, где там наезд? ткни, а то я не увидел.
Аноним
10/09/22 Суб 22:38:09
№
797426
>>797258
>мрачняка
>дюна, государь
>лем
>мураками
>стругацкие
>камю
В списке обычная фантастика, мураками, дюна(недавно вышло кинцо), японцы, джеки лондоны, т.е. то что на слуху и может читаться кем угодно и всегда популярно. Хз зачем ты ради троллинг выделил один критерий и все скопом объединил, мне даже в голову не пришло бы настолько разноплановые книги объединить в один список. Вывод - обычный школотроллинг от тебя. Только ебнутый будет по двум критериям все книги делить.
>>797437
Аноним
10/09/22 Суб 22:49:03
№
797437
>>797426
Двачую анон мимо запостивший. Зря решил вылезти из ридонли, это видать какой то местный шиз. Что ж аргументов я так и не услышал, кроме невнятного кукареканья про мрачняк ыы. Что хочу то и читаю лол, у всех вкусы разные. Спасибо за помощь аргументами анончик, но этого господина не понять. ухожу обратно в ридонли ну его нахуй этот тиреч
Тред Дмитрия Быкова. Бык в человейнике.
Аноним
30/05/22 Пнд 20:01:55
№
774263
Ответ
Дмитрий Львович.jpg
209Кб, 1136x1136
1136x1136
ЯЧИТАЛ.webm
28669Кб, 1280x720, 00:00:39
1280x720
НеоКлассик.webm
7825Кб, 1280x720, 00:00:10
1280x720
Лектор.png
307Кб, 1025x658
1025x658
Здесь обсуждается творчество и личность Дмитрия Львовича Быкова - русского поэта, писателя, лектора Корнелльского Университета. Жариковых, жареных, пареных и гнойных тут не приветствуют, поэтому проходите мимо, граждане пассивные слушатели.

Бык вошёл в человейник, раскидал блогеров и журналистов, став главным книжным брендом медиа-пространства, это база.

Пошлый тред >>756661 (OP)
 Пропущено 485 постов, 66 с картинками.
Аноним
10/09/22 Суб 11:31:55
№
797072
>>797010
Благодарности вагон!!

>>797018
Только щас на это обратил внимание, хохотнул.
Аноним
10/09/22 Суб 18:32:16
№
797217
>>796875
Отчасти они правы.
Трикстер отдаёт обману всего себя.
А герой совершает трикстерские поступки избирательно, при этом, когда необходимо, он легко поступает прямо - берётся за меч, идёт на штурм и так далее.
Тот же Одиссей и хитрит, и геройствует, и в целом движим мужскими идеалами, а хитрость - ну, бывает.
>>797317
Аноним
10/09/22 Суб 20:24:39
№
797317
>>797217
>>796875
Что за высер? Гермес - это архитипичный, эталонный трикстер. Мошенник и плут. При этом он посланник богов, постоянно всех спасает, и вообще всеобщий любимец. Он дохуя плохой что ли?
Просто ошеломляющий в своей тупости бред. Видимо, автор сего охуенно умного суждения выстраивал свои выводы исходя из логического ряда Сатана - обманщик - плохой = трикстер - обманщик - плохой. В этом просто нет никакой другой логики.
Атлант расправил плечи
Аноним
30/08/22 Втр 20:11:36
№
794034
Ответ
Atlant1.jpg
211Кб, 476x700
476x700
Привет Анонсы. Хотел почитать Атлант расправил плечи, но ни где не не нашел полную версию. Везде только фрагмент.
Может кто ссылку на полную версию скинуть.
С меня как всегда ничего
>>797280
 Пропущено 9 постов, 4 с картинками.
Аноним
04/09/22 Вск 19:17:30
№
795524
RuTracker-org.png
214Кб, 1435x472
1435x472
Анон, ну серьёзно.
>>795548
Аноним
04/09/22 Вск 20:01:23
№
795548
>>795524
Уебище залетное, для кого реквест тред придумали сверху, в закрепе?
Аноним
10/09/22 Суб 19:57:10
№
797280
>>794034 (OP)
Чтение Атланта без примечаний превращает читающего в сталиниста.
Тред цитат и отрывков (Предыдущий тонет тут:
Аноним
27/03/19 Срд 22:04:18
№
561073
Ответ
4.jpg
56Кб, 600x315
600x315
Тред цитат и отрывков
(Предыдущий тонет тут: https://2ch.hk/bo/res/547782.html)

Постим сюда интересные цитаты и отрывки из книг, которые вы читали или читаете.
Обязательно указывайте название книги!


 Пропущено 497 постов, 62 с картинками.
Аноним
10/09/22 Суб 04:27:10
№
797042
image.png
909Кб, 1280x720
1280x720
...вера только в бытие бога становится главным предметом религии, независимо от внутреннего качества, от духовною содержания, <...> Вера в бога, в то, что он существует, есть уже залог спасения. Ты можешь представлять этого бога благим существом или чудовищем, Нероном или Калигулой, образом твоей страсти, твоего мщения, твоего тщеславия – это безразлично; – главное, чтоб ты не был атеистом.

... христианская религия по существу не заключает в себе принципа культуры, образования, так как она преодолевает границы и трудности земной жизни только фантазией, богом и на небесах. Бог есть все, чего жаждет и требует сердце, он совмещает в себе все вещи, все блага. «Ищешь ли ты любви или верности, истины, утешения или постоянной помощи, – все это в нем содержится беспредельно и безмерно. Жаждешь ли ты красоты, – он есть совершенная красота. Хочешь ли ты богатства, – он богаче всех. Желаешь ли ты могущества, – он всемогущ. Все, чего только пожелает твое сердце, все это во множестве ты находишь в нем, в том едином благе, каким является бог». Но тот, для кого все исчерпывается богом, кто уже наслаждается небесным блаженством в своем воображении, тот не чувствует нищеты и бедности, которые вызывают стремление к культуре. Единая цель культуры – осуществить земное блаженство, а небесное б…
Показать текст полностью
>>797273
Аноним
10/09/22 Суб 19:49:27
№
797273
>>797042
Вот только сам Феербах верил в Бога. Точнее, в масонского Люцифера, которым они называли Иисуса-Аполлона. Под Богом они понимали Яхве-Адоная, змея Эдема, которого называли Сатаной.
Аноним
10/09/22 Суб 19:52:35
№
797275
>>795673
Это масонско-колдовское понятие, потому что человеческое понятие всегда на что-то опирается, колдовское понятие опирается на выдуманные и не подтвержденные в реале идеи.
Михаила Елизарова тред #10
Аноним
20/06/22 Пнд 17:35:20
№
778454
Ответ
16477772737650.jpg
168Кб, 1440x1440
1440x1440
16530561258600.jpg
128Кб, 1080x905
1080x905
16448620860171.jpg
540Кб, 1080x1080
1080x1080
Обсуждаем творчество русского писателя Михаила Юрьевича Елизарова.

Прошлый: >>754746 (OP) (OP)
 Пропущено 340 постов, 94 с картинками.
Аноним
10/09/22 Суб 10:45:00
№
797063
Screen.jpg
268Кб, 720x1281
720x1281
Ещё про каст "Библиотекаря".
Аноним
10/09/22 Суб 15:21:35
№
797144
https://www.youtube.com/watch?v=gAmhzEuoePg[РАСКРЫТЬ]

Немного про похоронку
Аноним
10/09/22 Суб 16:43:55
№
797177
>>796969
>а у нас Елизаров ушел в подполье
Библиотекарь получил Букера, Земля - Нацбест. Книги и билеты на концерты раскупаются в путь. Какое нафиг подполье? А если ты о том, что он мало где мелькает, так тот же Шейбон вроде не особо активен в медийном поле, тогда уж скорее Пелевнин и Пинчон в подполье, но это широкоизвестные писатели, так что навряд ли так можно сказать.
Отвратительные персонажи
Аноним
28/08/22 Вск 20:51:03
№
793268
Ответ
16556328412660s.jpg
4Кб, 132x200
132x200
Накидайте вызывающих отвращение персонажей, которых вы встречали в литературе.

Мой список невелик, полагаю, некоторых я со временем подзабыл.

1. Лиз Гарфилд из "Сердец в Атлантиде" С. Э. Кинга. Однозначный лидер моего списка. Редкой мерзости бабища.
2. Аглая Епанчина из "Идиота" Ф. М. Достоевского. Наверно, таких я даже в жизни встречал, только они до конца не раскрыли своей отвратительности.
3. Перси Уэтмор из "Зелёной мили" С. Э. Кинга. Похож на Путина.
4. Долорес Амбридж из "Гарри Поттера" Дж. К. Роулинг. Она и в фильме неплохо показана, нов книги ещё гаже.

Можно ещё вспомнить персонажей из "Бесприданницы", но они, пожалуй, скорее больше презрение вызывают, хотя Паратов - тоже большая гнида. …
Показать текст полностью
 Пропущено 23 постов, 2 с картинками.
Аноним
09/09/22 Птн 17:34:00
№
796932
>>793605
Он безответственный, наглый черт. Завёл он их в ловушку "не специально", хотя даже идиоту было бы понятно что это ловушка и все вокруг ему говорили, что это ловушка.
Аноним
10/09/22 Суб 14:13:18
№
797118
Желтков. Гранатовый браслет.
>>797153
Аноним
10/09/22 Суб 15:40:17
№
797153
>>797118
Любовь не ценишь, да, фашист окаянный?
Электронные книги
Аноним
13/09/17 Срд 20:22:52
№
489664
Ответ
image.png
20Кб, 430x430
430x430
image.png
9063Кб, 3826x2551
3826x2551
Предыдущий: >>485000 (OP)

Тред посвящен электронным книгам c бумагоподобным экраном на основе E-Ink и сопутствующим темам.
Одобренные бренды: Amazon Kindle, Barnes &Noble Nook, Kobo, Sony.

Подсветка — фича, которой оснащены все современные читалки. Она может вредить глазам, если долго и часто читать в темноте.

Краткий гайд по читалкам.

Amazon делает отличные читалки высокого качества. Экраны белые, ПО стабильное, пользоваться удобно.

Показать текст полностью
>>479038
 Пропущено 497 постов, 53 с картинками.
Аноним
07/09/22 Срд 15:33:48
№
796290
Антоны, а что взять самое дешевое и больше 6 дюймов? Нужна подсветка и больший ppi.
Вроде по всем параметрам топ onyx kon-tiki 2, но новый 20к стоит, жирно. Кобо какие-то хз даже, не понравились. Пепервайт 6.8", не топ по размеру, конечно, но вроде норм мам экран. Хз, можно ли будет сейчас отключить рекламу...
На что поглядеть? Можно б.у.
>>796409
Аноним
08/09/22 Чтв 04:26:43
№
796409
>>796290
> Хз, можно ли будет сейчас отключить рекламу...
Можно
Аноним
10/09/22 Суб 14:55:32
№
797134
Олигархи в треде, у кого есть Фолд 2/3/4 или Ми Фолд или Mate Xs 2?
После его покупки к электронным букам не возрващаетеьс?
Поэзии тред #3 /poetry/
Аноним
20/02/22 Вск 17:59:38
№
755701
Ответ
national-poetry[...].jpg
75Кб, 1200x1200
1200x1200
Обсуждаем поэзию и поэтов, делимся впечатлениями от разнообразных поэм и стихотворений, скидываем сюда то, вызвало дикий восторг в душе и сердце

Предыдущий: https://2ch.hk/bo/res/649393.html
 Пропущено 157 постов, 11 с картинками.
Аноним
10/09/22 Суб 01:47:24
№
797031
>>797017
>>797014
Я полагаю, проблема в том, что нишу хорошей выразительной поэзии в наше время занимает музыка. Какой смысл ебстись с подбором словечек, если миди-контроллер стоит копейки, и софта всякого тоже полно? Художник скорее выберет более выразительный язык музыки.
Аноним
10/09/22 Суб 01:50:31
№
797032
>>797014
> не читал, но осуждаю
Аноним
10/09/22 Суб 13:50:35
№
797109
>>755722
С концовки проиграл.
Переводчики-расчленители
Аноним
02/05/22 Пнд 19:56:24
№
768578
Ответ
censured-hand-s[...].jpg
45Кб, 800x532
800x532
Прочитал сегодня интервью Литтела про Благоволительниц и ответ Иванова из Ad Marginem. И, признаться, я просто в ахуе. Сраный редактор Томашевская на пару с Ивановым решили что могут ебать книгу как хотят, чтобы её УЛУЧШИТЬ. А главред Ad Marginem в ответном интервью на полном серьезе кудахчет про то что роман стал лучше чем оригинал, так хули Литтел такое ебало скорчил?
Получается местные шизики, которые носятся с оригинальными оригиналами настолько правы? Или все таки этот случай - это скорее исключение из правил.

В общем, помимо обсуждения собственно случая с Благоволительницами, предлагаю в этом треде обсудить похожие инциденты с изнасилованием оригинального текста переводчиками и редакторами
 Пропущено 79 постов, 5 с картинками.
Аноним
10/09/22 Суб 03:05:04
№
797039
>>796980
Нет.
Аноним
10/09/22 Суб 12:08:57
№
797077
Так а что по годным переводам у нас? Неужели нету уникума который реально сделал произведение лучше оригинала
>>797081
Аноним
10/09/22 Суб 12:29:58
№
797081
>>797077
Я думаю, что Эренбург молодец
http://villon-poetry.ru/ballades/39
Книжная афиша
Аноним
18/11/21 Чтв 11:35:01
№
736968
Ответ
false-ceiling-21.jpg
1762Кб, 1855x2474
1855x2474
Публикуем и обсуждаем планы издательств, новости о новых переводах, переиздания и всякое такое.
 Пропущено 244 постов, 91 с картинками.
Аноним
10/09/22 Суб 06:57:38
№
797045
>>797019
Все описания пестрят заголовками "один из главных романов начала XXI века"; "загадочная постмодернистская головоломка".
А о чём роман не пишут.
Это многое говорит об обществе, в котором мы живём.
>>797052
Аноним
10/09/22 Суб 09:09:48
№
797052
>>797045
>Это многое говорит об обществе, в котором мы живём.
Это не общество, это времена такие.
Аноним
10/09/22 Суб 10:05:37
№
797059
>>796412
Я просто напоминаю, что ты слушаешь вертухая, который не терпящим возражений менторским тоном вдалбливает тебе в голову точку зрения своего политрука. И ты этим доволен.
Сорокин-тред #14
Аноним
11/06/22 Суб 05:08:21
№
776798
Ответ
norma.jpg
94Кб, 800x434
800x434
norma.png
45Кб, 859x385
859x385
norma4.png
8Кб, 837x147
837x147
mnogohodovochka.png
466Кб, 675x507
675x507
Обсуждение творчества писателя, мнения, цитаты, маняфантазии, сплетения в объятьях братских.

Владимир Георгиевич Сорокин — русский писатель, автор романов «Норма», «Роман», «Сердца Четырех», «Голубое сало», «Теллурия», «Метель». Лауреат многочисленных литературных премий, среди которых «Народный Букер» и «Большая книга».

Первый тред — http://arhivach.cf/thread/97172/
Второй тред — http://arhivach.cf/thread/142194/
Третий тред — проёбан.
Четвертый тред — http://arhivach.cf/thread/228400/
Пятый тред — проёбан
Показать текст полностью
 Пропущено 319 постов, 31 с картинками.
Аноним
09/09/22 Птн 19:11:22
№
796964
>>796130 Одноайкъюшный, плиз. Ты тут на каждый пост отвечаешь "утебяпечёт", с тобой всё ясно. Можешь снова это написать, раз больше ни хуя не умеешь.

>>796112
Сам вспомнил русского адеквата из произведений Вована. Мыслящий хуй из Теллурии.
>>797036
Аноним
10/09/22 Суб 02:35:26
№
797036
>>796964
Землееб Антон ещё вполне адекват. Ну а что землю ебал, так это от большой любви и по пьяни к тому же.
>>797048
Аноним
10/09/22 Суб 07:58:48
№
797048
>>797036
Да у него плоно адекватов, если так ставить вопрос- Боренбойм, Марина (лол).
Несуществующие книги - 6
Аноним
16/11/21 Втр 07:01:07
№
736559
Ответ
1637035265359.jpg
264Кб, 438x700
438x700
1637035265392.png
1185Кб, 1376x1816
1376x1816
1637035265393.jpg
121Кб, 488x623
488x623
1637035265405.jpg
35Кб, 344x450
344x450
Тред литературной игры, суть которой такова: один букачер пишет имя автора и название несуществующей книги, другой пишет, о чём она.

Сатоси Гачимучи - "Удар японских богов"
Кирилл Чарльстон - "Кони против пришельцев"
Ксенофонт Пападопулос "Мемуары ушастого волка"
Ахриман Алмазов - "Вечный дуче двача"
Катарина Фем "Мужчина 21 века"
Клаус Штальберг «Как я отсасывал у летучей мыши»
Ицхак Бен-Ами "Почему евреи такие умные, трудолюбивые, добрые и красивые, но такие несчастные?"

Показать текст полностью
 Пропущено 308 постов, 27 с картинками.
Аноним
09/09/22 Птн 15:22:13
№
796908
>>796879
>Гудмунд Стригудсон "Тяжела корона сельдяного короля"
История о бизнесмене, сделавшем состояние на маринованной селедке.
Фишка книги в том, что автор не приукрашивает героя и не оправдывает его действия. Харизматичный, саркастический и весьма творческий (часть книги посвящена остроумным песням, которые он пишет в свободное от работы время - к коллекционному изданию даже прилагался винил, где их исполняет группа Primus) малый без зазрения совести устраняет конкурентов (иногда просто руша им жизнь, а иногда и с помощью киллеров), сыпет ударные дозы канцерогенных добавок, занижая их количество в документах, использует нечестные рекламные компании и лжет в интервью, успешно планирует и осуществляет убийство бывших жен, чтобы они не отсудили его имущество.
Все это - с ударной дозой черного юмора, легким слогом и успешной для главного героя концовкой, где он выходит сухим из всех передряг.
В отличие от многих других книжных злодеев, главный герой никогда не имеет обид на мир или себя, даже никогда не злится и все время кайфует. Ему не в…
Показать текст полностью
Аноним
09/09/22 Птн 15:34:36
№
796909
>>795908
>Антонио Хесус Диас Негрос «Собака Павлова не видит сновидений»
Книга Пелевина, для мистификации написанная под псевдонимом.
На этот раз - известная дзен-буддийская история, когда на вопрос, есть ли в собаке природа будды (а согласно философии "йогачара", ставшей в основе дзен-буддизма, природа будды есть в каждом живом существе), он ответил: "Mu!" (отрицательная частица, типа - "не!"). Исследователи веками СПГСят над коаном, находя ему кучу трактований, многие из которых здесь обыгрываются.
Главный герой - Мойша Павлов, мигрант из России в США, который не нашел там нормальную работу и вынужден работать маскотом аптеки "Таблетки на Крокетт-стрит", наряжаясь в костюм мультяшной собаки и держа в руках рекламную табличку.
У него пропала возможность видеть сны, о чем о н сожалеет, ведь раньше он их очень любил, да и часто осознавался там.
Однажды он встречает старого китайца-буддиста, предки которого приехали в США, чтобы строить там железную дорогу, который обещает помочь ему и вернут…
Показать текст полностью
Аноним
09/09/22 Птн 18:47:17
№
796956
Владивольф Жирибузов, "Хватит — это терпеть"
Check this out!
Тематика: au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog Творчество: de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv Техника и софт: gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web Игры: bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr Японская культура: a / fd / ja / ma / vn Разное: d / b / o / soc / media / r / abu / rf Взрослым: fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag Политика: int / po / news  Прочие доски
Скорость борды: 15 п./час

Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их.
Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом.

Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.life
Избранное / Топ тредов
Главная Пасскод Реклама [...]
[ b / news / + ]
Юзердоски
Каталог
Трекер
NSFW
Настройки

Makaba

ph
Физкультура
Check this out!
Физкультура и здоровье. Обсуждение здорового образа жизни, занятий спортом, фитнеса, тренировочных программ и вопросы похудания\набора массы. Основной FAQ находится тут - https://2ch.hk/faq/faq_fiz.html. Конференция доски в Телеграме - @ru2chfizach
Разное
Купить пасскод
Залогинить пасскод
/d/ - дискуссии о два.ч
/b/ - бред
/o/ - оэкаки
/soc/ - общение
/media/ - анимация
/r/ - просьбы
/api/ - API
/rf/ - убежище
Тивач
Политика
/int/ - international
/po/ - политика
/news/ - новости
/hry/ - х р ю
Тематика
/au/ - автомобили и транспорт
/bi/ - велосипеды
/biz/ - бизнес
/bo/ - книги
/c/ - комиксы и мультфильмы
/em/ - другие страны и туризм
/fa/ - мода и стиль
/fiz/ - физкультура
/fl/ - иностранные языки
/ftb/ - футбол
/hh/ - hip-hop
/hi/ - история
/me/ - медицина
/mg/ - магия
/mlp/ - my little pony
/mo/ - мотоциклы
/mov/ - Фильмы
/mu/ - музыка
/ne/ - животные и природа
/psy/ - психология
/re/ - религия
/sci/ - наука
/sf/ - научная фантастика
/sn/ - паранормальные явления
/sp/ - спорт
/spc/ - космос и астрономия
/tv/ - тв и кино
/un/ - образование
/w/ - оружие
/wh/ - warhammer
/wm/ - военная техника и оружие
/wp/ - обои и высокое разрешение
/zog/ - теории заговора
Творчество
/de/ - дизайн
/di/ - столовая
/diy/ - хобби
/izd/ - графомания
/mus/ - музыканты
/pa/ - живопись
/p/ - фото
/wrk/ - РАБота и карьера
/trv/ - путешествия
Техника и софт
/gd/ - gamedev
/hw/ - компьютерное железо
/mobi/ - мобильные устройства и приложения
/pr/ - программирование
/ra/ - радиотехника
/s/ - программы
/t/ - техника
/web/ - веб-мастера
Игры
/bg/ - настольные игры
/cg/ - консоли
/gsg/ - grand strategy games
/ruvn/ - российские визуальные новеллы
/tes/ - the elder scrolls
/v/ - video games
/vg/ - video games general
/wr/ - текстовые авторские рпг
Японская культура
/a/ - аниме
/fd/ - фэндом
/ja/ - японская культура
/ma/ - манга
/vn/ - визуальные новеллы
Взрослым
/fg/ - трапы
/fur/ - фурри
/gg/ - хорошие девушки
/ga/ - геи
/vape/ - электронные сигареты
/h/ - хентай
/ho/ - прочий хентай
/hc/ - hardcore
/e/ - extreme pron
/fet/ - фетиш
/sex/ - секс и отношения
/fag/ - фагготрия
Ссылки
Канал в Telegram
Паблик в VK
Twitter
Обратная связь
twitter
e-mail
разбан
<<
Поиск [enter]
Каталог
Вопросы — ответы тред
## Mod ##
28/05/17 Вск 02:36:15
№
1073958
Ответ
index.jpg
94Кб, 686x1080
686x1080
Q: Что это за тред и почему он закреплен?
A: В этом треде можно задать вопрос специалистам /fiz и получить на него ответ не создавая для этого отдельный тред.
Q: Я здесь впервые и хочу быть культурным аноном, с чего мне следует начать?
A: Начать следует с изучения FAQ'а - https://2ch.hk/faq/faq_fiz.html в нем можно получить ответы на следующие вопросы - ПРИМЕРЫ ТРЕНИРОВОЧНЫХ ПРОГРАММ - ДИЕТА - КАК ПОХУДЕТЬ - КАК НАБРАТЬ МЫШЕЧНУЮ МАССУ. ОТКРОЙ И ПОСМОТРИ ПЕРЕД ТЕМ КАК СОЗДАТЬ ПОХОЖУЮ ТЕМУ.

Предлагать новые пикчи уже не нужно, вместо этого тред бесконечный с автоудалением постов.
 Пропущено 797 постов, 67 с картинками.
Аноним
11/09/22 Вск 12:08:24
№
2006045
>>2005957
Я так не треню, скопипастил тебе с инета.
Аноним
11/09/22 Вск 14:24:13
№
2006064
image.png
1194Кб, 1007x1377
1007x1377
185/86. Дальше худеть или стоит набирать? Думал сесть на кето и сбросить до 75 быстро и затем набирать начать. Или дальше держать высокобелковую и 3 раза в неделю фулбади? Бтв скинифэт ебучий конечно, хули взять с человека сбросившего 55кг
Аноним
11/09/22 Вск 15:32:32
№
2006070
Гиперэкстензию лучше делать во время тренировки ног или же спины?
Жиротред
## Mod ##
30/06/17 Птн 21:07:07
№
1095442
Ответ
1389026555998.jpg
35Кб, 440x495
440x495
Внимание. Другие треды на тему похудения удаляются.

Всё, связанное с процессом здорового похудения, обсуждаем здесь. Не голодаем, ищем свою норму, бугуртим от обвисшей кожи, насмехаемся над широкотазами, ссым в лицо дистрофанам, гоним в психушки кетомразей.

Продолжаем разбираться в тонкостях разницы между похудением и сушкой, и на всякий случай напоминаем:
– Кетосектантам и пг-фанатикам тут официально не рады.
– Вы можете есть product_name, если его присутствие в вашем рационе не мешает вам придерживаться КБЖУ и не срываться, даже если это жареная картошка, торт от палыча или биг мак.
– "Худеть к лету" надо начиная с осени. Устраивать себе качели, каждый год сначала экстренно сгоняя жир на экстремальных диетах, а потом в считанные недели его набирая, вредно.
– Не пытайтесь наебать систему.
Показать текст полностью
 Пропущено 797 постов, 82 с картинками.
Аноним
11/09/22 Вск 11:10:53
№
2006040
>>2005936
Для начала научись в бжу и калораж попадать.
>>2006041
Аноним
11/09/22 Вск 11:33:19
№
2006041
>>2006040
Ты по сути сказал - научись худеть для начала.
Аноним
11/09/22 Вск 15:58:42
№
2006073
92800bffa322e3e[...].jpg
134Кб, 421x600
421x600
Опять вкатываюсь в похудение. И, чтобы не совершать ошибок, прошу местных экспертов составить план для достижения цели.
Вводные:
Возраст - 27.
Рост - ~180см
Вес - ~78кг
ИМТ - 24 если верить весам Ксяоми
Физическая форма - хреновая, могу подтягуться, дай богъх, раз шесть. Висит пузо и бока.
Задача:
Похудеть до 67-68кг, если учитывать текущее развитие мышц. Ну и чтобы пузо не весело.
Какое кол-во калорий и БЖУ потреблять в сутки? Сколько раз в неделю подключать турник и кардио есть велотренажёр. Чем питаться? Могу, в принципе, пок…
Показать текст полностью
Подтягиваний тред No 4
Аноним
08/09/22 Чтв 13:32:39
№
2005088
Ответ
Noice.mp4
22471Кб, 1080x1920, 00:00:19
1080x1920
pullupconfessio[...].jpg
729Кб, 1189x1500
1189x1500
Тред посвящённый самому простому, эффективному упражнению по развитию множества мышц, позволяющему наиболее достоверно определить силу, выносливость и общую физическую подготовку.

Тут дерзкие дрыщи унижают и выносят с двоечки тупых качков, жиробасы годами тренируются в надежде сделать хоть одно.

Пруфаем видео со своими десятками подтягиваний. Обсираем технику друг друга, рассуждаем, что подтягивания нинужны и ведём интеллектуальную дискуссию

Прошлый тонет тут
https://2ch.hk/fiz/res/1979604.html

Показать текст полностью
 Пропущено 106 постов, 16 с картинками.
Аноним
11/09/22 Вск 14:56:45
№
2006068
Но ведь Абзац прав в том, что количество подтягиваний никак не отражает физическое состояние индивида, и не имеет никаких применений на практике - ни на войне, ни в промышленности, вообще нигде, поэтому объективно не может служить критерием ОФП.
А вот способность человека поднимать большие грузы - наверное, единственный критерий, который имеет применение в повседневной жизни.
>>2006071
Аноним
11/09/22 Вск 15:43:05
№
2006071
>>2006068
Абзац спок, ты опять написал хуйню.
Но попытка неплохая, ты почти сошел за здорового мозгом человека.
>>2006072
Аноним
11/09/22 Вск 15:45:59
№
2006072
>>2006071
>fiz
>2022
>путать абзац и анимэ
Официальный кето-тред #47
Аноним
20/08/22 Суб 10:48:59
№
1999220
Ответ
image.png
1591Кб, 1280x853
1280x853
image.png
1423Кб, 1280x717
1280x717
image.png
1617Кб, 1229x953
1229x953
image.png
947Кб, 993x1000
993x1000
Ой, что это? Это КЕТО-тред! Добро пожаловать в самый просматриваемый из многосерийных и самый высокоэффективный из похудальческих тред физача - Официальный кето-тред #47!

День рождения треда 25.02.2015.
National Keto Day: 5 января

Бла-бла-бла... Жри жир, не жри угли, сри кирпичами и худей. Или просто двигайся по жизни без голодных обмороков, позволяя себе есть когда угодно вкуснейшую жирную пищу.
Ты тут впервые? Ничего страшного, тут почти всегда царит атмосфера доброты и взаимопомощи, ведь мы всегда сытые и довольные.

Показать текст полностью
 Пропущено 145 постов, 6 с картинками.
Аноним
11/09/22 Вск 13:46:26
№
2006060
image.png
2120Кб, 1920x1371
1920x1371
Приветствую жиробогов. Призываются аноны-доноры крови на кето.

На след. неделе иду сдавать кровь на донорство. На официальном сайте сказано, что накануне и в день сдачи нельзя есть жареную/жирную пищу, а самое лучше захавать сладкую булочку и выпить сладкий чай. Боюсь, что слечу с кетоза с таким завтраком, ещё и в самом центре дотации предложат сладкий чай/булочку/шоколадку/других углеводов. Есть ли какой-то вариант не слетать с кетоза и при этом нормально сдать кровь, чтобы тебя не забраковали?
>>2006063
Аноним
11/09/22 Вск 14:24:06
№
2006063
>>2006060
Всем похуй на твой кетоз, сдаю кровь 3 года.
>>2006069
Аноним
11/09/22 Вск 15:20:19
№
2006069
>>2006063
Про хилёз в крови ни разу не сказали?
БЕГОТРЕД #199: ОСЕННИЙ МАРАФОН ГРЯЗИ
Аноним
30/08/22 Втр 14:53:38
№
2002426
Ответ
image.png
1770Кб, 1250x750
1250x750
image.png
1873Кб, 954x1397
954x1397
image.png
369Кб, 500x754
500x754
image.png
330Кб, 604x401
604x401
Q: Как начать бегать?
А: Качаешь таблицу и делаешь, как там написано: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1xVHKWe-12RiP-c3WMCi1lJ6dfFUSGPFIRfCDfoyghNs/edit?usp=sharing
Также, можно искать разнообразные приложения-коучи для смартфонов, которые по сути являются интервальными таймерами по этой программе (и плюс-минус аналогичным).
Главные советы к таким программам:

1) Начинать бежать определенное время, а не расстояние. Впоследствии с тренированностью темп и дистанции увеличатся.
2) Не стесняться повторять прошлые тренировки.
3) Последнее, но не по важности – кроме упражнений на технику с ютубов (СБУ и вот это вот все), можно и следует подключать упражнения ОФП.
4) Бегать медленнее.
Показать текст полностью
 Пропущено 323 постов, 53 с картинками.
Аноним
11/09/22 Вск 09:36:59
№
2006027
>>2005702
а на что такие говноеды там живут?
>>2006067
Аноним
11/09/22 Вск 12:39:33
№
2006050
>>2006010
Превозмогай
@
Охуевай
Аноним
11/09/22 Вск 14:40:53
№
2006067
>>2006027
Хороший вопрос, который я задал сам себе и двачу, когда этот утырок написал, что снял на 3 года квартиру в Порто. Физрук по образованию, работавший в спортивном магазине обычным продаваном, с новорожденным ребенком. Сильно сомневаюсь, что он и его жена знают португальский, чтобы что-то там найти себе при экстренном переезде и без джоб-оффера.

Он писал, что у него есть ученики в России, которых он дистанционно тренирует, но возникает два вопроса:
1.Это ж сколько у него учеников и сколько они ему платят, чтобы потянуть жизнь в Португалии с новорожденным, которая вот ни хера не дешевая? Был там, знаю о чем говорю. Дешевая там только местная продукция - вино, морепродукты. Фрукты почти все из Испании, сыры и мясо - по цене Гермахи или Франции. Транспорт безумно дорогой, кроме пригородных электричек.
2.Кто до сих пор готов платить ноунейму без тренерского опыта и профильных знаний за полностью дистанционные тренировки, когда за эти деньги в Москве…
Показать текст полностью
СПОРТИВНОГО ПИТАНИЯ ТРЕД #8
Аноним
06/09/22 Втр 20:30:02
№
2004665
Ответ
I+thought+this+[...].jpg
24Кб, 326x326
326x326
screenshot-yeah[...].jpg
18Кб, 276x300
276x300
5e9c8576f74932a[...].jpg
51Кб, 640x744
640x744
77d05543caa593a[...].jpg
65Кб, 574x768
574x768
Факю:

>Хочу вкатиться в эти ваши качалки, надо протеин брать, чтобы к лету масса поперла?
Нет, для начала - наладь питание и постарайся посчитать, сколько белка съедаешь за сутки, если видишь недобор и нет возможности есть больше - можешь купить протеин.
>А какой протеин нормальный
Нормальный протеин не может стоить дешевле 1-1.5 рубля за грамм. Большинство "производителей" на маркетплейсах - производителями не являются, все это один и тот же фасовщик подвального производства из Самары.
> А сырьевой норм
Норм, если поставщик надёжный. Но следует учесть отсутствие пеногасителей, усилителей вкуса и возможное комкание.
Показать текст полностью
 Пропущено 47 постов, 5 с картинками.
Аноним
11/09/22 Вск 12:50:55
№
2006054
>>2006044
Ты это говоришь потому, что у тебя выработался рефлекс: если видишь какое-то утверждение на Дваче (2ch.hk — Двач), то его нужно обязательно оспорить, засрать, спиздануть что-нибудь едкое, сказать что-нибудь наперекор. У тебя нет своего мнения, ты просто ходишь по Двачу (2ch.hk — Двач) и перечишь всем.
>>2006059
Аноним
11/09/22 Вск 13:10:34
№
2006059
>>2006054
Ясн. Короч иди нахуй. Походу вот так и выглядит 100% шиз
Аноним
11/09/22 Вск 14:40:41
№
2006066
Лол, тауриношиз разбушевался.
Хуй ты найдешь капсулы, так и здохнешь без своего таурина.
ГИРЕТРЕД №35 СЕРЬЕЗНЫЙ
Аноним
09/09/22 Птн 22:33:50
№
2005654
Ответ
image.png
630Кб, 1000x1000
1000x1000
Не забываем главные заповеди гиретреда:
Кто трусонюхом обзывается, тот таким является.
В здоровом теле здоровый дух - это не об Анимэ
Горбатого могила исправит, а Абзаца вытрезвитель или дурка.
Попытка - не пытка, ебани за первым взрослым.
Семь бед, один ответ - Зайцев.

Говнопаста для вкатывальщиков: https://pastebin.com/H2kcSZK9
Прошлый: https://2ch.hk/fiz/res/1993116.html#2005533
 Пропущено 133 постов, 13 с картинками.
Аноним
11/09/22 Вск 13:03:53
№
2006058
>>2006055
>>2006057
Спасибо, брат. Я примерно так и швунговал.
Аноним
11/09/22 Вск 14:00:00
№
2006061
>>2006047
>Плюс ТА намного лучше чем ПЛ развивает и поддерживает гибкость тела, подвижность суставов. В старости это важнее будет чем просто сила.
Вообще, никто не запрещает пауэрлифтеру тянуться после тренировки. А еще в старости как раз важнее сохранение костной и мышечной массы, гибкость никак со здоровьем и продолжительностью жизни не связана, если ты в старости не собираешься заниматься какой нибудь борьбой или акробатикой. Но я понимаю в чем кайф ТА, так что если нравится, то годный спорт, особенно в том плане, что ты и здоровье костей, мышц и суставов сохраняешь, и сердечно-сосудистой, так как сердце во время ТА больше работает.
Аноним

А плюс ПЛ в том, что ты следующие 20-30 лет сможешь в нем прогрессировать и еще лет 20-30 удерживать результаты. Пик ТА происходит в 25 лет, как и во многих других видах спорта. Потому что скорость с годами падает сильнее всего.
Как объяснить феномен жимцелов?
Аноним
09/01/22 Вск 17:50:12
№

Представим, что два лоха пошли в зал: один стал альфой, а другой так и остался омегой, но с мускулами. В чём может быть дело?
 Пропущено 367 постов, 52 с картинками.
Аноним
15/08/22 Пнд 17:38:22
№
1997030
>>1996803
Порвало у тебя.
Аноним
15/08/22 Пнд 17:50:39
№
1997031
>>1996752
> Речь идёт не про элиту
Ну и дебил. Курс антропологии этому молодому человеку, срочно. Он умирает от тупости.
>>2006062
Аноним
11/09/22 Вск 14:16:28
№
2006062
>>1997031
>Курс антропологии

Диванной?
Сброс веса через велоспорт
Марк
04/09/22 Вск 23:08:49

Суп, физяны. Сразу к делу. Я ебошу на веле аки чумачечий. Летом по 300 км в неделю. Вроде, и жру обыкновенно (вкусно и точка пару раз в нед всего, нувыпонели). А как видно на пике, фигура оставляет желать лучшего. Может, посоветуете что? Тесто сдавал, было 13, вроде, норм. 30 лет.
 Пропущено 28 постов, 5 с картинками.
Аноним
10/09/22 Суб 11:45:47
№
2005750
aMrqRVGnJTw-hide.jpg
498Кб, 1066x1600
1066x1600
А тут, вроде, нежирным смотрюсь, не?
>>2006016
Аноним
11/09/22 Вск 07:46:54

Пиздец у тебя фигура чел. Тебе срочно надо на турник и ни в коем случае не качать ноги.
>>2006056
Аноним
11/09/22 Вск 12:54:01
№
2006056
>>2006016
Я когда худею, у меня пздц плечевой пояс сужается. В чём прикол?
MEWING
Аноним
13/11/20 Птн 13:07:41

640x976
MEWING - Специальные упражнения из YouTube обещающие изменить линию челюсти и увеличить скулы!
Обсуждаем и делимся результатами.

Аноним
10/09/22 Суб 01:49:35
№
2005669
>>1991042
У меня тоже самое, недавно сделал операцию на перегородку, теперь хочу чтобы язык занял естественное положение ( в чудо результаты для челюхи не верю) для правильного дыхания. Сколько времени язык привыкает к правильному положению, чтобы не приходилось напрягаться чтобы держать его там? И у меня пока не получается полностью прикреплять язык к небу, только на 2/3, потом когда привыкну к 2/3, типо будет получаться полностью его прижимать?
И сможешь дать ссылки, на норм гайды если есть
>>2006046
Аноним
11/09/22 Вск 12:20:09
№
2006046
>>2005669
Я по инфе из треда делал. Привык за несколько недель вроде.
Аноним
11/09/22 Вск 12:32:30
№
2006048
Пиздец люди жопу рвут из-за какой-то херни, а могли бы просто разобраться с бедами в башке и идти клеить тёлок, не парясь о своём ебале
Ходьбы тред
Аноним
17/08/22 Срд 17:26:56

1280x720
— Ходьба – аэробный вид физических нагрузок, иными словами, тот же спорт, что и бег, плавание, фитнес и т.д.
— Пешие прогулки способствуют укреплению мышечных тканей и улучшают работу сердечно-сосудистой системы.
— При ходьбе повышается уровень стрессоустойчивости, улучшается настроение, нормализуется сон.
— Во время ходьбы процент риска получить травму крайне низок.
— Ходьба способствует сжиганию калорий.
— Ходить пешком доступно и просто.
— Подходит для людей любых возрастов и практически не имеет противопоказаний.
— Ходьба не требует специальной подготовки и снаряжения.
— Снижается риск развития ряда тяжелых заболеваний, таких как диабет, атеросклероз, глаукома, остеопороз и др.
 Пропущено 113 постов, 15 с картинками.
Аноним
07/09/22 Срд 16:25:11
№
2004886
>>2004882
Тред про ходьбу и я пишу про ходьбу, всё верно. А нравится тебе что-то или нет, меня не волнует.
>>2005252
Аноним
08/09/22 Чтв 17:37:14
№
2005252
>>2004886
Мне нравится тот факт, что ты круглосуточно дежуришь в треде, чмоняша :3

Хотя для здоровья было бы лучше, если бы ты вместо этого походил (если ходишь на носок, а не на пятку).
Аноним
11/09/22 Вск 09:48:45
№
2006030
Утром прошелся до магазина. Думаю, надо повышать нагрузку и пройтись до реки.
Проблемы с дыхалкойвыносливостью.
Аноним
09/09/22 Птн 12:41:22
№
2005469
Ответ
16233062538570.png
18Кб, 128x120
128x120
Здравствуйте.
Беспокоит дыхалка, и так всегда была моим слабым местом, а сейчас, когда я был вынужден ускориться буквально на пару минут, я таки добежал до места, но в конце уже чувствовал что всё, "полоска стамины" подошла к концу, а после более 5 минут восстанавливался в плане восстановления дыхания.

Что подскажете из цпражнений на дыхалку/выносливость именно такую? Всегда напрягала, т.к. в то время, когда силовые упражнения давались мне относительно легко и так же относительно легко шёл (и идёт) прогресс, то вот с выносливостью в плане бега/ускорения/длительного выполнения чего-либо - проблемы.

Ну то есть. Даже на короткое время ускориться (бежал лёгким бегом, даже не спринтовал) проблема.
А ведь дыхалка нужна. Тот же бег - мало ли, драпать надо, или с кем сцеплюсь и руки опустятся из-за банальной усталости; ...секс. Возможно и там буду…
Показать текст полностью
 Пропущено 20 постов, 1 с картинками.
Аноним
# OP
11/09/22 Вск 04:30:54
№
2006002
>>2005956
Виноват...уснул.
Спасибо, утром гляну и отпишусь.
Аноним
11/09/22 Вск 06:22:05
№
2006004
>>2005930
а как же тренированное сердце? у тех же марафонцев сердце сильно развито, я не думаю что дело в митохондриях
>>2006023
Аноним
11/09/22 Вск 09:21:21
№
2006023
>>2006004
Так они и работают ниже аэробного порога, чисто на окислительных мышечных волокнах, в них по умолчанию много митохондрий.
Кистевые эспандеры ( grippers )
Аноним
27/06/22 Пнд 16:00:16
№
1974596

422x615
В этом треде обсуждаем тренировки с кистевыми эспандерами.
Существует несколько видов кистевых эспандеров:
-Торсионные эспандеры - представляют собой 2 ручки и пружину, которая их соединяет. Нагрузка определяется в основном размерами пружины. чем больше/толще пружина, тем эспандер сложнее закрыть.
Существуют регулируемые и не регулируемые эспандеры.
Регулируемые эспандеры:
- где можно выставлять нагрузку перемещая рукоятки вверх/вниз по пружине, такие как например линейка эспандеров az пик 1
- переставляя различные пружины, как в hammar vice grip пик 2 или gd iron пик 3
Плюс есть различные приблуды, которые помогают тренировать проблемные точки при закрытии эспандеров, такие как: чокеры или обычные хомуты, они помогают уменьшать расстояние между ручек для работы в коротких амплитудах и отрабатывания фазы дожима. Так же отдельно существуют различные ручки, которые …
Показать текст полностью
 Пропущено 91 постов, 5 с картинками.
Аноним
09/09/22 Птн 14:00:57

Мне пойдёт, по ощущениям он жёсткий для меня. Я просто слабый.
>>2006003
Аноним
11/09/22 Вск 05:57:18
№
2006003
>>2005492
33 lbs жмёт мальчик 9 летний, может там 33 кг? Не знаю насколько анон слабый, но нужно побольше, как говорили выше 30кг хотя бы
Аноним
11/09/22 Вск 07:12:20
№
2006012
>>2005367
Кровь гонять пойдёт.
Есть дома такой аппарат. Помогите найти схему упражнений на нем, буду очень признателен
Аноним
10/09/22 Суб 14:33:11
№
2005828
Ответ
68EF7AFD-0737-4[...].jpeg
2932Кб, 4032x3024
4032x3024
Есть дома такой аппарат. Помогите найти схему упражнений на нем, буду очень признателен
Странных посетителей зала тред
Аноним
27/06/21 Вск 20:14:57
№

Расскажи про самого странного человека в твоем зале.

Если не хочешь рассказывать про себя любимого то смело рассказывай про второго самого странного.
 Пропущено 358 постов, 29 с картинками.
Аноним
10/09/22 Суб 05:15:55
№
2005675
Один мужик между подходами набирает в руки антисептик из хуйни на стене и им умывается, прям хуярит на ебало и волосы и такой УХ БЛЯ!
>>2005819
Аноним
10/09/22 Суб 07:24:56
№
2005688
>>2005651
Типа того. Я листва.
Аноним
10/09/22 Суб 14:10:44
№
2005819
>>2005675
Мб это жидкая магнезия
Как быстро стать физически сильным и выносливым, и стоит ли употреблять фарму?
Аноним
16/08/22 Втр 12:41:26
№
1997375
Ответ
gruzchik-popula[...].jpg
178Кб, 710x473
710x473
Сап, 22 лвл, рост 161, вес 48 кг. Не могу найти работу т.к. социофоб, а заниматься физической работой не хватает силы и выносливости. Потею очень сильно, сильная отдышка и ощущение что ещё чуть-чуть и вырублюсь, если буду продолжать и не отдохну. Вообщем понял, что единственный выход это начать что-то со своим телом делать и желательно чтобы в кратчайшие сроки. Но вот что именно? Чтобы именно выносливость прокачать и научится нормально подымать тяжести 30-50 кг.
 Пропущено 31 постов, 2 с картинками.
Аноним
06/09/22 Втр 15:47:57
№
2004539
>>2000655
С 161 мне кажется в армию не берут.
>>2004579 >>2005668
Аноним
06/09/22 Втр 17:35:22
№
2004579
>>2004539
Танкисты все такие.
Аноним
10/09/22 Суб 01:31:31
№
2005668
>>2004539
Лол, со мной блять в МОРСКОЙ ПЕХОТЕ чел примерно такого роста и служил. Да даже если вспомнить другие подразделения, то там тоже такие карапеты были. Но это единичные случаи офк.
Официальный Легитимный Плавания тред. Пятый заплыв
Аноним
02/10/21 Суб 17:25:28
№
1847772

ИТТ мы обсуждаем рилейтед, делимся кулсторями, как чуть не утонули в бассейне, учимся плавать с нуля, сдаем на разряды, выбираем очки и шапочки, пытаемся не ронять мыло в душе, приобретаем фигуры греческих богов, спорим о методиках, выкладываем описания тренировок и упражнений для анонов любого уровня подготовки

Таблица нормативов:
https://russwimming.ru/documents/xlsx.html
Календарь соревнований:
https://russwimming.ru/calendar/

Что нужно для похода в бассейн?
Показать текст полностью
 Пропущено 432 постов, 34 с картинками.
Аноним
09/09/22 Птн 20:32:07
№
2005641
>>2005606

гугли на ютубе канал SwimRocket, там в плейлисте на кроль есть видео с тренировкой на средний уровень. думаю, тебе подойдет.

разогрев в воде не нужен, если сделал разминку на суше.

откуп - время в конце тренировки, когда ты чисто для себя "купаешься", стилем и темпом, которые тебе нравятся.
>>2005644
Аноним
09/09/22 Птн 20:34:35
№
2005644
>>2005641

>разогрев в воде не нужен, если сделал разминку на суше.

Ах да, если не хочешь разминаться на суше под любопытные взгляды бабок с крайних дорожек, то просто поплавай на низком пульсе на спине или брассом минут 10 - за это время сосуды раскроются и сердце сможет нормально гнать кровь к мускулам
>>2005646
Аноним
09/09/22 Птн 20:51:23
№
2005646
>>2005644
да я в спорт.клуб абонемент купил. Там и тренажерный зал и кардио-зона и вся шняга. Бассейн 25м, но всего 4 дорожки. Просто буду приходить когда меньше всего бабулек и прочих челов. В остальном спс
ГИРЕТРЕД №34 АВГУСТОВСКИЙ
Аноним
07/08/22 Вск 12:04:47
№
1993116
Ответ
image.png
533Кб, 960x640
960x640
image.png
831Кб, 688x906
688x906
image.png
947Кб, 950x633
950x633
image.png
260Кб, 550x733
550x733
Гиретред продолжает держаться на плаву в топах физача как известная субстанция и каждый день радует нас открытиями и откровениями.

Главное из прошлого треда:
-В нашей уютной нити появилось новое чудовище, которое спокойно откликается на кличку Пузо. Выглядит оно как анимэ - такое же высокое, кривое и нелепое с болтающимися на боках запасами целлюлита. Судя по представленному видео Пузо может пожать две пудовки аж десять раз, что делает его претендентом на чемпионское место гиретреда и заставляет нервничать мсье Абзаца, который может сделать 10 трастеров с двумя пудовками.

-Мсье Абзац порадовал нас новыми откровениями о своей жизни. Всеми любимый предприниматель, атлет и любитель технических жидкостей рассказал, что в детстве играл с мальчиком, который стал бросаться камнями. Один из камней попал Абзацу в голову. Это позволяет сделать вывод об истоках проблемного мировосприятия и дегенеративной орфографии и стилистики нашего уважаемого эксперта вообще во всех известных человеку научных областях.
Показать текст полностью
 Пропущено 805 постов, 86 с картинками.
Аноним
09/09/22 Птн 22:34:11
№
2005655
Перекат!

https://2ch.hk/fiz/res/2005654.html
https://2ch.hk/fiz/res/2005654.html
https://2ch.hk/fiz/res/2005654.html
Аноним
10/09/22 Суб 05:31:35
№
2005677
>>2005633
Вот-вот, этот шарит.
>>2005627
А я не говорил что твой дед - пидор, я говорю что он - гомосек.
Аноним
10/09/22 Суб 09:54:24
№
2005701
11431676427.jpeg
26Кб, 641x497
641x497
>>2005489
чел всей силой управляет мозг он первичен Это система ввода вывода обратно обменная

Те может идти сигнал к мозгу и от мозга

Без ЦНС ты даже боли не будешь чуствовать Что и делает наркоз при операции
Калистеники тред #13
Аноним
11/07/22 Пнд 13:18:46
№
1981609
Ответ
fd89e1ce311eba4[...].jpeg
72Кб, 960x640
960x640
b7e02d7d0e10914.jpg
69Кб, 577x750
577x750
Bodyweight Fitn[...].png
121Кб, 1920x1080
1920x1080
16500404098363.jpg
1312Кб, 1241x3300
1241x3300
Физкультура с использованием веса собственного тела в качестве отягощения.

FAQ по основным принципам и вкатыванию с дивана
https://justpaste.it/1udba

Подборка книг, программ, видеокурсов
https://justpaste.me/AqRb

Прошлый
>>1937670 (OP)
Показать текст полностью
 Пропущено 710 постов, 90 с картинками.
Аноним
09/09/22 Птн 16:32:27
№
2005548
>>2005248
Чот сомневаюсь, братюнь.
Я 100 кг с жимом 170 и боксом/рукопашкой.
>>2005551
Аноним
09/09/22 Птн 16:34:57
№
2005549
>>2005414
Мясо, рыба, творог, Кисломолочка, птица.
И особой массы с турников не будет.
Хочешь набрать килограммов 10-тебе к штанге.
Аноним
09/09/22 Птн 16:38:13
№
2005551
image.png
120Кб, 200x378
200x378
>>2005548
Зато я не сомневаюсь, фуфел.
Курение и спорт
Аноним
08/05/21 Суб 21:59:36
№
1767721
Ответ
newstudysoundsa[...].jpg
126Кб, 950x1397
950x1397
Сап, физач. Занимаюсь пол года и даже есть прогресс, но заметил, что не хватает выносливости (да все настолько плохо, что выносливости не хватает в качалке) и встал вопрос о бросании курения (вейплю, если это важно), но тупой отказ не помогает и рано или поздно скрываюсь (максимум держался месяц). Есть тут аноны бросившие сею пагубную привычку? Помогите чем-можете ебаному никотиновому наркоману
 Пропущено 238 постов, 28 с картинками.
Аноним
04/08/22 Чтв 14:49:44
№
1992281
>>1991186
То есть ты гордишься, что ты чмоха? Ну такое...
>>1992306
Аноним
04/08/22 Чтв 15:47:23
№
1992306
>>1992281
Ой, бля нет ты, лол
Аноним
08/09/22 Чтв 23:28:03
№
2005348
1pj9y1homzw21.jpg
58Кб, 720x960
720x960
Бля, забыл вас поздравить. 15 месяцев неделю назад было. Оправдывайтесь.

И ровно год нофапона...
Check this out!
Тематика: au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog Творчество: de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv Техника и софт: gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web Игры: bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr Японская культура: a / fd / ja / ma / vn Разное: d / b / o / soc / media / r / abu / rf Взрослым: fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag Политика: int / po / news  Прочие доски
Скорость борды: 5 п./час

Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их.
Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом.

Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.life
Избранное / Топ тредов